六——
五…
听着这音乐 我感觉自己像个僧侣
感觉自己陷入了某种深沉的冥想 我喜欢这种感觉
啊 靠
我刚渴死了
我一直憋到现在才喝 就为了让第一口感觉超棒
确实如此
来了
这段音乐叫做…我找到了一个叫“颂钵”的网站
藏式冥想声音发生器
我不知道该放什么音乐
通常我进菜单 里面有音乐
我就让它播着
但这音乐太应景了
我爱了
大家怎么样 嗯？
今天是周五！
今天是我们开始新游戏的时刻
哦对了 看看新表情
或者说新表情
Crowwater 做了一个音乐符号的动态表情
太棒了
带着一个跳动的 O 图案
你好 酷
周五 状态好极了
不错
我感觉你好像在过生日似的
真不错
给你了 老兄
如果你不想要 那也行
对这个系列很期待吗？
我也是！
不知道为什么 我看了那一点点画面 感觉有种《雨世界》的氛围
所以这让我很兴奋
我真的很期待这个
现在是巫师时刻
真正的巫师时刻
好吧
计划是这样的
我要放松下来 舒舒服服地 然后玩《Noita》
我就坐在这儿玩这个游戏
差不多就这样
没什么复杂的
很简单
你折腾过 BTTV 的表情吗？
没有 还没弄过
我已经装了 BTTV
但我不确定怎么折腾它
不管那是什么意思吧
感谢所有订阅 关注和做这些事的朋友们
太棒了
我真的很感激
不过我不会在玩游戏的时候特意念出来
我完全不会看聊天
会纯粹地玩游戏
并沉浸在这个让我好奇的世界里
听说这是款芬兰游戏
所以 是啊
嘿 Sir Rocco
感谢订阅
很高兴见到你
还有所有Prime会员
我刚才什么时候成了管理员的？
今天是你生日
所以我说 如果你不想要 可以告诉我 我就撤掉
只是…是啊
你想要的话 它就是你的
你挺酷的
而且你基本上一直都在
你没有任何责任
别听Limonade的
你不想的话 不必做任何管理相关的事
只有你愿意 而且你反正都在这里的时候才做
请随意
除此之外 一切安好
好了
那么开始吧
来看看
看看我能不能做对
有几件事
我把聊天框放在了右下角
因为我看到截图里的界面在左边
那里有菜单之类的东西
希望这样没问题
得看看效果如何
希望音频也没问题
我还得关掉这个西藏僧侣生成器
好了
好多了
看看这个菜单画面
非常简约
我喜欢
我是极简主义的脑残粉
所以 我快速浏览了一下选项
我看到了这个
但大家告诉我 第一次玩的时候不建议开启
所以 我不会用这个
这有点像某种Twitch集成功能
显然 这不太适合第一次玩
画面看起来没问题
音频输入
我还不知道这些大多是什么意思
模组设置？
不用
我觉得一切正常
好的
退出
和往常一样 我大概二十分钟后会看看你们
检查一下右下角聊天窗口的情况 看看是否正常
窗口的大小
音频
所有这些东西
那么 我就直接开始玩我的游戏了
我很兴奋
我很放松
今天是周五
还有比这更好的吗？
我不觉得
哦 开始之前 我得说我对这个游戏一无所知
完全不知道
只知道每个像素都是模拟的
至少我知道这么多
所以 这本身就很令人兴奋
而且它是一款肉鸽游戏
我就知道这些
我们来看看会怎么样
哦 还有 我在犹豫到底用键盘还是手柄
我快速搜索了一下 大家都说肯定用键盘
让我激活这个
你可能不信 但我平时用电脑时默认是不用键盘的
每次需要的时候都得手动启用
所以 我刚启用了键盘
好了 开始吧
是时候了
我要点开始新游戏
哦 等等 什么？
探索新世界 原版《Noita》体验
目前看来还不错
每日挑战 新的一天 新的世界
部分初始道具随机
所有玩家玩的是同一个种子
注意 二十四小时内只能玩一次
好的 我觉得就是选这个了
一只燕子
一个臭蛋
蛋变成了一只水母
电属性
哈！
诺伊塔
WASD移动
好
哦 我不能…哦 好吧
我喜欢这画风
行
我可以直接浮空
哦 但我不能一直浮着 你看
右上角
靠 这UI能放大点吗？
有这选项吗？
等等
设置 UI缩放 有这个吗？
就…可能没有吧
常规？
呃…我觉得没有
其实吧 你知道吗？
这样也挺好
就这样吧
也不算太小
还行
好了
我们有个槽位
装备的法杖
哦 我操
这是个炸弹
好吧 我只有三个
哦 炸了个大洞！
哦 爽 漂亮
我喜欢
这是什么？
你的胃几乎空了
最低饱腹度 8%
哦
这是我上面的第三条槽
水瓶 67%满
F键
直接踢那玩意儿
矿…等等
我？
哦 这键位真别扭
你在开玩笑吧？
法杖
乱序？
不
各种我还看不懂的属性
水瓶
装备并投掷
鼠标右键物品可饮用
啊
电光弹
一种微弱但迷人的发光投射物
这是个投射物类型
这张卡消耗5点法力 我猜
3点伤害
各种属性都有
有个东西是炸弹 能非常高效地破坏地面
好了
等一下
我得重新绑定一下
那有点别扭
A F
输入
控制
哦 等等
也许已经…哦
我想用C键打开背包
就像《魔兽世界》那样
被其他东西占用了？
看起来没有
啊！
好多了
1 2
等等 轮子在转！
等等 上面那个条是什么？
法杖充能
啊 好的 我懂了
我有0块钱
哦 是金币
但显示的是美元符号
真有意思
不错
哦 真酷！
哟 它切断了！
这真的很酷
看看那个！
我想知道如果那东西打中我 我会不会死…这上面是什么鬼？
有种粒子效果
好的
我能着火吗？
把那玩意儿踢下去
所以 等一下
这开头真有意思
完全没有音乐 我就这么刷出来了
好了 我喜欢我的披风
这很不错
进入矿井
那是个敌人
哦 操！
哦 我能漂浮
哦 它被那个小岩架保护着
我能爬上去吗？
好吧 好吧
哥们 我太喜欢这画风了
我干掉它了！
一个金色小袋！
十个！
哦 下面还有一个
那是什么？
哦！
啊 该死！
啊 好了 我懂了
那里有…哇！
靠 老兄！
好吧
它可不是闹着玩的
这是什么？
油
哦 哦 等等
那是爆炸桶吗？
哦 我变得滑溜溜的了！
你看！
哦 这确实很棒
哦 看看这个状态
油会让你变得滑溜并且更易燃
嗯 我猜也是
怎么把它弄掉？
我就到处走走
快结束了
百分之十？
不 它没了
现在我又坚如磐石了
让我试试打那个
哦 发生什么了？
哟 太棒了！
这就像蠕虫一样！
任何东西都可以被摧毁
但我觉得比蠕虫复杂得多
或者应该说是更精妙
这什么玩意？
这是木头吗？
哈 行吧
我想我要往左走
上面也有东西
呜！
我刚拿到了什么？
哦 那边有什么东西在吹气 你看
哦 我想去那里
不管那是什么
那是什么？
有毒污泥
听起来不妙
好吧 总得试试
哇！
好吧 我们确实会受伤
哦 这就不妙了
哦 我们还在中毒！
操！
打滚 快打滚
拿毯子来
百分之十？
哦 糟了
好了 现在知道了
这是为了科学
这可真糟糕
如果我打它一下呢？
到目前为止还没看到任何教程
哦 那是什么？
火药！
等等 我能…我能踢那个吗？
这是什么？
哦！
哦 操！
不不不不不
过来
到我这儿来
我要弄死你
看好了
是了 爽！
哦 他在流血！
哦 操！
啊 我干掉他了！
我干掉他了！
我现在放话
今天我一次也不会死
这将是一次完美的游戏体验
当然 第一次就…
哦 操！
那儿有毒素
哦 我已经只剩69血了
真糟糕
虫类信息素药剂？
它下面的是什么东西？
为什么看起来像个炸弹？
哦 下面有…哦 不！
下面有什么东西
等等 怎么回事？
它漏了！
等等 信息素？
那不是吸引东西用的吗？
按E键捡起
哦 这个效果不错
哦 现在拿在手里了
已装备虫子费洛蒙药水
这玩意儿也管用吗？
我直接…
看着像在尿尿
你看看这个
这个效果太酷了
嘿 爬上去了 老兄！
这也太简单了 兄弟
等等
哇！
那是什么？
哇 发生什么事了？
嗯？
我好害怕
喂？
东西在爆炸
哎呀 不对
等等 这是什么？
你感觉自己将来会成为虫子的大餐
这可不妙
第一反应 是不是有虫子要来了？
那个箱子里为什么有个骷髅头？
哇！
保罗 吓死我了
我连椅子都吓得往后一缩
第一枪打上去没反应 我还想 啊 无所谓吧
过来
哦 我头顶上也有一个家伙
哟 他全身都是
哦
他在扔炸药吗？
我刚刚听到的是那个声音吗？
嘿 兄弟
我的射击轨迹有点弧线
就是很小一点弧度 但确实有
不是一条直线…
这是什么？
血
有什么东西在震动
我想上去干翻这个家伙
呃 老兄？
借过一下
他在上面
哦 我觉得他在守着那个东西
那个发光的东西
嘿！
嘿 老兄 咋样？
你要扔那个吗？
好吧 是的 他要扔
他肯定要扔那个
还是69点生命值
不错
哥们 我爱这个移动方式
真爽
我差不多能飘着
好了 那上面是什么？
砖墙！
哦 发光的石头
等等 我直接这么干就行 对吧？
不行？
哦
等等 这玩意儿不会被破坏吗？
哦 它只是不知怎么的褪色了
好吧
等等 这是什么？
所以 你可以看到…
好了 你其实还能在角色头顶看到自己的状态
但这边也有显示
染血的衣服能防火
你感觉到暴击几率提升了
有意思
如果我全身沾满血会怎样？
哦天哪 快看！
我身上也肉眼可见地沾血了
这效果不错
我太喜欢了
我怎么上去？
我想我得找个路绕过去
哦等等 这是什么？
哦等等 那不是…
好吧
我能踢煤吗？
踢那块煤
有点用 但没啥大用
这是什么？
一株植物？
某种植物
哦 老兄
这是新游戏的第一个时刻
总是这么让人兴奋
干杯 各位
什么鬼…
哦！
不是故意掉下来的
老天 它们真快
我干掉它们了
拿到了10金币
太爽了
这玩意儿归我了 老铁
那是什么？
是个小面具吗？
卧槽 是具尸体
这玩意儿可以直接踢掉
哈哈 真特么暴力
我爱死了
我喜欢这个
好吧 我走另一边
好像有点堵住了
我能对这些砖墙做点什么吗？
看吧 这样不行
我可不想将来变成虫子饲料
听起来不妙
这里面啥也没有
我有地图吗？
等一下
让我看看这里
输入
快速检查一下
投掷
追踪
自动拖拽？
啥？
哦
嗯 好吧
行吧 看来没有地图
哦 糟了 因为这意味着我会迷路
我已经有点迷路了
在一个新世界里
这是什么？
煤
老天 为什么到处都有这么多火药？
那是什么？
我不喜欢那玩意儿的样子
去死吧
我干掉他们了
好吧 那是毒污泥
很危险
为什么我看不见…
鼠标移上去能看到一切 但看不清这些是什么
这些敌人
可能是个秘密
好吧 我上不去这里 可惜了
等等 我其实有炸弹
嗯 只有两个炸弹
我得聪明点用
我可以在这里用
爆炸范围还挺大的
不 你知道吗？
我要到这边来
因为我想要那个闪闪发亮的东西
哎呀
我觉得那东西不错
呃 不对
我觉得是在这里
我就是在那个地方干掉了那个家伙
用炸药炸死的
上来这里
哦 但是我要怎么做呢？
炸弹是弹跳的 对吧？
大概是《泰拉瑞亚》那种风格吧
哦 嗯
我该怎么做？
那看起来不可能啊
我真的不能…
上面写的是什么？
生锈的钢铁
等一下
那是个陷阱吗？
看看那个！
看它连着什么东西
那是个 F 吗？
看起来像个功能字符
有道理
我觉得那是个陷阱
肯定有什么东西连在那里
哦 你知道吗？
我有个主意
我要从上面走
看看行不行
我就穿着这血淋淋的衣服在外面晃悠
我能进去吗…哦 等等
我根本过不去这里
操
好吧 你知道吗？
我们试着去别的地方吧
也许我们能找到什么道具 能让我们穿过那里
或者找到另一条路
我希望能往下看看
把鼠标往下移多少能看见一点
哦！
怎么回事？
我的人物在干嘛？
我在按向下键
他在甩头
他在干什么
好吧
生锈的金属
哦！
糟了！
我烧起来了 烧起来了 烧起来了！
找水 找水 找水
水 水 水 水！
我靠 在掉血了！
水！
好了好了 总算是没事了
怎么回血？
喝水吗？
等等
胃的饱腹度几乎最低了？
六…
怎么有音乐？
不妙
来了 来了
过来
过来！
啊 你算什么东西！
搞定你了
好 看我能不能狙击这些家伙
这个家伙现在身上是湿的
抓住了
下一个！
抓住了！
再见！
哦 看看这个狙击手
这是什么？
好 给自己定个新规矩
见到东西别乱踢
纯粹是本能反应
生锈的金属和煤炭
那是蘑菇吗？
哈
这是什么？
好 你知道吗？
新规矩 不清楚是什么的东西 别站在上面开枪
我烧着了吗？
出什么事了？
不 只是屏幕在闪
天哪
哦不
我怎么就这么不自律呢？
那是油 那是火
我觉得这组合不太妙
说实话 我不打算走那条路
看上去很危险
我得找找治疗
这里有个蜘蛛一样的东西
跳
吃我一招
那是什么？
是望远镜吗？
又有人扔炸药了？
好 等一下
别站在它旁边
我们要把它射爆
那是个独轮车 我觉得
对吧？
好
酷
哇 等等
油？
还有一盏灯
哦 我有个主意
咱们在这儿试试什么
先退到安全距离
哦 结果跟我想的不一样
不知道为什么 我以为它会爆炸然后把一切都炸飞
那应该挺好玩的
我喜欢东西爆炸的感觉
哦 又有个炸药哥
我先解决下面这个家伙
老兄 这些敌人也太简单了吧
他们根本啥也不干
哟 看我身上的黏液
我的天 这也太暴力了
把金子给我
哎呀
那看起来不妙
过来
是个燃烧的头骨
我有点怕它会干什么
哇！
我们可能别站在这火药旁边了
我的天
太爽了
所有火药瞬间爆炸了
给我金子
谢谢
好 看来燃烧过一会儿会停下来
等等 那是那个头骨吗？
看
呃 我头顶上有一堆酸液
这让我感到不安
非常不安
上面有什么？
我听到了讨厌的声音
呜呼！
这些往上飘的是什么？
老兄 我需要治疗
哦 这是什么？
想要吗？
捡到了一根新魔杖
不会吧
嗯？
空气爆裂
一股脆弱的空气爆裂 能大幅推动物体
嗯
为什么会有三个？
所以我有三倍空气爆裂？
每次施放一个法术？
混洗？
等一下
好吧 所以它就像…
所以这就是有三个的原因？
哦 那东西会爆炸
看好了
我有个计划
哦 还有另一个
嘿 老兄
过来
嘿
看看这个
真奇怪
为什么上面有个四？
哎呀 东西烧起来了
哦 你不是…
老兄
我能…
管用吗？
哦 天呐
把火扑灭！
哦不 我没水了
能续水吗？
哇 差点掉下去
我想给我的水瓶续水
哇哦！
好吧
等等 金币呢？
它没给我掉金币吗？
我需要按某种顺序激活这些吗？
这是四号
等等 我是在吃草吗？
等等 我…
那是什么符号？
我没时间细看
这个我到处都能做
哎哟
哦！
我正喝着呢
看！
哦 原来他是这么做的
嗯
好吧 所以这样操作起来更简单
哦 我能…
哎哟
不行
我想…
能把它装满吗？
等一下
哎哟
既然这样
让我找点水
这里有…
我能…
等一下
等等 什么？
只是稍微充饥
它没给我回血
有意思
但我肯定往里面装了血的
我不知道我怎么做到的
等一下
我刚才怎么装进去的？
奇怪
让我试试这个
这是…
哦 这是虫子费洛…
哈哈哈
哟 我完全可以…
我状态怎么样？
哦 是自动的
好吧
只要它浸没在里面就行
快看那个
到处都是虫子费洛蒙
看起来有点像我在尿尿
哟 这里有蘑菇
我能吃吗？
什么？
哦 我掉血了
我本来有21点
哦哦 肚子快空了
我能喝这血吗？
现在31%了？
品尝敌人的鲜血
哈哈哈 我真的在这么做
也许当它达到100%时 我就会开始回血了
这是我的猜想
我能…
不错
我能捡起这个吗？
好像不行
好吧
明白了
这又是什么？
啊 又是那种东西？
我有点想再踢它一下 但那很危险 对吧？
炸了那玩意儿
火焰让我害怕
哦 看这家伙
好吧 它们其实还挺快的
在黑暗中隐约能看到它们
哦 我不知道刚才发生了什么 但我喜欢
它爆炸了
哦 那是什么？
那儿有个小平台
靠 我想去拿那个我看到的发光东西
还有 我得试试这个
哦 等一下 我能用这个灭火吗？
哦 等等
哦！
喂？
空气着火了 看！
哟 这太酷了！
好吧 有意思
非常棒
吃草
这也给我加食物
全吃掉
嗯 美味的草
吞噬
如果我把它用在敌人身上会怎样？
哦 糟了
我血这么低的时候不应该做太多实验
尤其是我向你们保证过今天不会死
哦 它好快！
嗯 只需要两下
如果我按住按钮呢？
好吧 速度还行
不算特别快 但还可以
这里有什么？
这是什么？
哦 是煤 对
啊 等一下
进入坍塌矿坑了
好吧
我能坐上去吗？
我能开这矿车吗？
哦 操
对 没错
那是踢击键
哦 我能…我能推它？
看好了
稍微动了一点
嘿 要是我用它撞到敌人会怎样？
嘿 过来
哦 那是会爆炸的东西
你看
轰！
再见 老兄
哦 那不是网
好吧
我总是以为这些煤是背景的一部分
这真让我头疼
所以煤在燃烧 这说得通
我猜它会烧很久
煤本来就这样
让我…
对！
我很喜欢这种模拟效果
所有这些物理效果真的很令人印象深刻
到目前为止很棒
我完全不知道我在哪…我的任务到底是什么？
我是谁？
你知道吗？
现在有点音乐了 大概吧
坍塌矿坑
说实话 我看起来全都塌了
天啊 我得找点血
我的屏幕一直在震动
那是…
好吧 上面写着锈蚀金属 但那肯定是可燃的
把那玩意儿炸了！
老兄 炸东西就是最爽的！
我喜欢炸东西
要不我们试试往下走？
哦！
敌人！
那…那是什么…
那也是那种箱子之一
那有什么用？
好吧 你知道吗？
好像什么东西都会爆炸
如果你不确定 就默认它会爆炸
这是什么？
哦 是尸体吗？
又多十块金块
我有多少金币了？
能看一下吗？
哦对 227
看到了
好
我的任务是什么？
谁是我的老大？
嘿 哥们！
别急
哦 等一下
哦 看这个！
一堆水
我要把它全喝掉
哦 太爽了
得想办法怎么回血
全喝了
要是我…哦 当…好了 我知道了！
所以蹲下的时候 就能喝到剩下那点
好了
94%了 快满了
97%？
加油 差一点
喝
98%
再来
耶
喝掉它
106%
你感觉非常撑
移动困难
因为吃撑了
哦 靠
好吧
跟现实生活一模一样
但我的回血呢？
行吧 算了
哦 看那东西
嘿
哦 好吧 我有点怕
没事
再见 伙计
这什么鬼？
等等
那里有东西
让我试试另一条路
哦 其实先往上走看看
不 你知道吗？
我打算试试这个
我得看看这是什么
进入圣山？
嗯
哦！
好吧
哦 靠
我没想到能踢这么大力
什么鬼？
那些是萤火虫吗？
我去 老兄
你快看那个
我觉得踢东西是我目前为止最喜欢的事
这太棒了
看看我们能不能平衡一下这些
好
行 没事
好 那这是什么？
啊 不错
最大生命值增加了10 还有什么
法术刷新器
拾取了法术刷新器
所有法术都刷新了？
好的
哦 现在我可以买东西了
减50%
这才是真正的Roguelike
要？
什么鬼？
等等 这些都是要的？
全都是要买的
但它们看起来不一样
这个有一大堆东西
这个也有一大堆东西
按E
哦 看这个
减1.0
哦 是个角度
像个弧度
减1？
什么玩意？
0度？
我完全没搞懂
好 所以我买不了这个
我只能买这个或者那个
我想要哪个？
这个的东西多得多
哦 我可以直接…
啊 不错
我捡到了一根新法杖
好的 让我看看
双重散射法术
同时发射两个法术 但精度较低
圆盘抛射物
召唤一个锋利的圆盘抛射物
但是三个 然后…
分叉形态
以分叉模式释放两个法术
什么？
重度扩散
使抛射物施法延迟大幅降低
但对瞄准毫无尊重
好的
哦！
还有更多
减速抛射物？
你附近的抛射物变慢？
精准指针
你的法术飞行更快 扩散更小
并且你获得一条方便的瞄准线
好的
意外之财
当死亡是意外时 掉落4倍而不是2倍的金币
好吧 这是什么？
哦 能力…
哦 好的 所以这些在某种程度上像是爪
或者说是能力
呃…
我要…
我想我要这个
哦 这是个激光指示器
哟 太棒了！
等等 等等
有友军伤害吗？
我们来测试一下
哦！
好的 没错
操 太响了
好的 有友军伤害
确认无误
呃…
好的
一切都崩塌了
效果很酷
我喜欢
哇
煤坑
哦吼！
看看这些！
等等 它们在追踪吗？
发生了什么？
哦！
我去 老兄！
这也太棒了！
好 等一下
让我狂按它
哦 等等 它在随机方向射击？
似乎并没有瞄准我瞄准的地方
等等 这是什么？
哦豁 怎么了？
粘液衣服能防火
粘液会让移动变得困难
哦！
哟 真酷
我喜欢它们有各种不同状态效果的方式
哦豁
黑暗里有什么东西在动
黑暗里还有更多东西在动
看看背景里那些装着石头的矿车
或者不是矿车 更像是 我甚至不知道那是什么
某种存储系统？
好吧
煤坑
所以 直觉告诉我这片土地上的人们热爱爆炸和火焰
到处都是煤和火药 每个人都在跑来跑去玩炸药什么的
你懂吧？
等等
好了
所以 我现在有四根法杖了 如果再拿到一根 我猜就得替换掉一根
那个为什么在发光？
等等 那是什么？
哦 下面有个发光的东西
等等 让我去搞一下
哦 你好
是的！
噢！
好！
正中头部
又是69点生命值
这到底是怎么回事？
老兄 这把武器有点吓人
我不喜欢它随机性那么强
这让我害怕 老兄
我每次开枪都差点打到自己脸上
搞什么鬼？
不过它确实很厉害
上面有什么？
那是什么？
全都是生锈的金属
醒醒！
好吧
那是什么？
哦！
好吧！
我早该知道它会爆炸
什么都炸
知道了
等等
让我去这边
哦 等等
哦 对
那激光玩意儿现在在我所有的…呃 法杖上了
哦 这家伙血真厚
我靠！
也许是时候用这个了
我着火了！
打滚 打滚
找水
没有水吗？
我在想什么呢？
哦 等等
我在这儿能看到它
它在四处乱跑 其实还挺帮忙的
我不确定
至少你不会…
哦 不 那是什么？
这地方好像什么都想杀我
这是什么？
岩浆！
看吧 这可不好
他还觉得那东西不好呢
哦
你好！
等等 什么？
哦 等一下 等一下
看看这个
我不知道这是什么 但我觉得它会爆炸
哦
这里面有些有毒的玩意儿
搞定了
等等
不 那没弄错
等等 什么？
哦 有意思
看好了
所以 我刚用了这根带空气爆裂的法杖
但我觉得因为我站在火前面 整个射线都着火了 我就用火烧伤它们
有那么一瞬间 我还以为这家伙真弱 被一点气爆就打倒了
但不对 你看
哦 是啊
真爽
你看 我几乎能煽动火焰
我觉得就是这样的
我其实没把火扑灭
反而让它更大了
哦 上面有一滩水
来吧 我能行吗？
喂 你知道这招酷在哪吗？
它能够拐弯
我可以这样操作 你懂吧？
但有时它们又会随机发射出去
真够乱的
哎呀 我怎么到那边去？
哦 是煤炭
不 是金子
我怎么才能拿到那些金子？
我想可以用炸弹 但我只有…
哦 现在我三个了！
它充能好了
明白了
所以当时那句话是那个意思
再见啦
靠 我老装备错东西
我想装备这个的
有什么东西爆炸了
有什么在…
哦！
你好！
好吧！
他朝我扔了什么东西
哦 你是想玩…
哦 哦！
我靠！
好！
你想玩是吧？
哦！
我打着自己了
天啊 这该死的法术就是个死亡陷阱
伙计 过来
要是他在空中扔东西的时候 我打中那玩意儿会怎样？
他是因为那个死的吗？
先生 你没事吧？
喂 你看子弹在水里减速的效果
是不是帅呆了？
看！
这难道不是最酷的事情吗？
我有呼吸吗？
有啊 是氧气 我明白了
好了好了好了好了
等等 让我把这个装满
肚子空着又怎样？
有什么关系呢？
也许维持在65左右吧
别到100 因为…
哦 其实弄到100也行 别超过就行
我不知道不这么做会怎样 但我觉得这么做是好的
也许饿了我就会走慢点什么的
或者口渴 饥饿 随便吧
好吧
上面有什么？
好吧 我开始觉得这游戏没法回血了
真的只能在关卡之间回血之类的
你懂吧？
所以你必须非常小心
哟 这边有个大地方
很暗的区域
哎呀
射那个东西
哦 看 它在喷毒液！
多酷啊？
好吧
不错
哦 等一下
是水 上面浮着毒泥
等等 我可以直接把它射走
哦 你好！
咋样 兄弟？
嘿！
哦 好了好了好了！
我的兄弟！
想来点…
什么？
你喜欢这样？
过来
他也有枪
哎呀
干掉了！
看看那个
看看这技术
这家伙去哪了？
他在那儿吗？
我看不出来
有人吗？
您好？这位先生？
能给你把枪吗？
我可不想捡他的枪
哇哦！
我得记住 我只要按住按钮就行了
哦 怎么我按住的时候反而不太准了？
我一按住按钮 准头就差了 看起来是这样
哦 好的 等等 这边有东西吗？
等一下 让我…
去你的
靠 总是在某种东西的另一边…
或许我现在该试试那招了
来吧 来吧
准备好了吗？
老兄？
我今天不会死在这里
过来
老兄 你飘得可真久
那东西着火了
它是不是故意跳进水里了？
我是说 故意的？
为了灭火？
如果真是这样 那就太厉害了
等等 让我试试…
那是岩浆吗？
没错
好耶！
来 把岩浆灭了
造点黑曜石
哟 这是…
蒸汽？
好吧！
我正想说烟雾 不过也差不多吧
好吧
哦！
看看这个“闪避大师4000”
我怎么看他的血量？
搞定！
哦 等等！
我能跳进水里吗？
可以！
好吧 这能除掉那些有毒的东西
不错
我们快死了
14点血量
搞定！
把钱给我
老兄 我需要钱！
为了下一个存档点？
看我自动浮到水面上
还挺不错的
好吧 看起来这些家伙不会扔任何投射物
它们就是想打我
它们是不是一直在重生还是怎么的？
呜呼！
好了！
别让它们靠太近
它们会发动冲锋攻击
没错
哦！
好了 我明白了！
我明白了！
那里有个什么巢穴
把这个处理掉
哎呀！
去你的！
怎么应付这个？
高效地
好了 它倒了
如果我直接向上射击呢？
我大概知道它在哪
哦 它在滴熔岩？
它在漏熔岩！
这算什么巢穴？
抓到你了！
哦 看看这个！
它们里面装满了熔岩！
太酷了！
多酷的敌人啊
哦！
我靠！
不错 不错
快点 你什么时候死？
十三…
我好害怕
哦！
好了 好了
等等 我有个主意
我们要把下面的熔岩清掉
啊 看看这个！
完全管用
实际上 把这里到处都放满水
太棒了！
看看这玩意儿！
你可以说我疯了 但我感觉我造出来的水比我用掉的多
是吧？
这有点奇怪
天呐 你什么时候死？
噢！
正中面门！
我只有一滴血了！
我觉得要完蛋了
可能真的要完蛋了
孤注一掷的玩法要来了
你在哪儿 你在哪儿？
哪怕只是沾到一点毒泥 我就完了
我好害怕
要不我不去碰上面那东西了？
我现在改变主意了
也许我往下走就行了
我们有什么 有什么？
我听到了什么声音？
精致的我吗？
噢！
我有个主意
漂亮！
这绝对是个进入的方法
不！
死因？
火焰
你死了
点击此处查看数据
哦 不错
207 金币
50 分钟
深度 280 米或 18 米
到访地点四个
击杀 49 个敌人
最大生命值 110
漂亮！
所以 我猜这个游戏就是不停地深入
你知道 就是你能达到的最大深度是多少？
诸如此类的
等等 进度？
哦 找到了秘密
继续
炸弹
火花弹
这是什么？
针式指示器
哦天哪 等等
啊 这些都是敌人
Heiko horta
听起来很有芬兰味
让我看看我能不能念出来
Tapra hisläinen
而这个是一个…
Surtur…
苏尔图利·克尔佩嫩
赫米斯
蝙蝠
弱酸史莱姆
其实我有个芬兰朋友就叫赫科
名字里有一个K…不对 我记得是两个K
除非我记错了
可能我真的搞错了
好吧
气流
非常好
不错 挺酷的
好了 快速检查一下
音频怎么样？聊天位置对不对？
这些都没问题吗？
等等 十秒后我打开聊天
等等 我得最小化才能看到聊天
哎呀 最小化时点了什么东西
音频很棒
我喊的时候音频会不会爆音太多？
因为玩《传说之下》时好像有点问题
至少第一个录像里是那样
感觉有好多…
那个叫什么来着？
爆音很严重
或者类似的情况
我是说 我确实有点爆音
不过…
好了 没问题了
我应该开启一个无剧透的便捷设置
大家都同意开启无剧透的便捷设置吗？
如果现在大家都说同意 我就开
我完全支持这类功能
同意吗？
是吗？
其实这只是个设置
好 让我看看
等等
哦 糟了
看来我确实退出了
操
它直接退出了游戏
我本想回到菜单的
该死！
好了 我重新进
好 开始了
好了 哪个设置来着？
我之前确实看过这个
那个看起来也挺酷的
但上面说可能会导致游戏崩溃
这让我有点担心
鼠标悬停显示材料
我猜是这里
在鼠标旁边显示悬停材料的名称
哦！
哦 我明白了
所以不用显示在屏幕上方 我可以让它显示在鼠标旁边
啊
允许在背包打开时一次性使用
将鼠标锁定在窗口内
点击开启
回放录制器很方便 可以快速检查
啊 好吧
这其实挺酷的
你知道吗？
我就要这样设置
按F11保存
回放
在游戏中的任意时刻保存一段回放
好 明白了
懂了
哦 它还会生成GIF之类的？
太棒了
好 不错
就这样吗？
这是设置界面 对吧？
其他方面应该没问题了
酷
好的
我要继续玩下去了
嘿 刚才那段真有意思
真好玩
我喜欢这种风格
我喜欢这个游戏缓慢推进的感觉 就像一步一步来 你懂吗？
几乎没有什么背景音乐
给你
没有解释
没有教程
这是一个世界
玩得开心
让我有点想起《雨世界》
我特别喜欢那种感觉
哦 等等
我是开新游戏还是…
哦 看来只能开新游戏了
哦 等等
不 不 不
那些东西怎么办？
我找到的那些隐藏的东西呢？
我觉得这可能只是…
嗯
好吧 是的
我们回来了
酷
太棒了
哦！
哦 现在不一样了
能量球
一个快速弧线飞行的射弹
还有一个炸弹
这是什么？
酸液药剂
我想我不该喝那个
你知道吗？
让我试试往左走
什么？
哦 那个…
你知道吗？
那其实真的很不错
把东西放在光标旁边确实很方便
谢谢你
哦 看这个
吃掉蘑菇
嗯 美味
非常好
哇 看这里
你好
看那个
只是泥土
哦
你好？
哦 是一棵树！
哦！
等一下
蠕动的蛋
里面有东西在动
真的吗？
呃…
是一条虫子 它刚飞走了
钻石砖墙
永恒财富
贪婪诅咒
你获得了三倍金币 但我没…
被诅咒了？
我被诅咒了？
等等 哦！
嗯？
返回山口的传送门
等一下 我想去…
等等 我被诅咒了…
诅咒岩石？
哦 不！
真的吗？
等等 是从这里扩散的吗？
还是我走到哪里都这样？
哦 太吓人了！
它是在追我吗？
哦 它追上来了！
好吧
这很糟吗？
你获得了更多金币 但诅咒会纠缠你
哦 这可不好
我不喜欢这个
我真不喜欢这个
这三个圆盘是什么意思？
鼠标右键
等等 鼠标右键是做什么的？
糟了！
我们得走了…
哦 我们必须快点走！
精妙的我
让我过去
进入矿坑
哦 好吧 我们开始了
我们直接进去了
哦 到处都是炸药？
哦 天哪！
去你的！
哦 哇 它能引爆东西！
诅咒！
谁会引爆那个玩意儿？
快跑！
把所有金币都拿到手
该死 不过真是大堆金币
我搞到好多金币
炸掉它
你好
把所有金币都拿到手
啊 诅咒击中我了！
诅咒是…
嗷！
哦 快跑！
妈的！
我靠！
在它炸死我之前先炸掉它
发生什么事了？
穿过那个东西！
炸掉它！
我想跳进传送门
该死！
由诅咒岩石制成
老兄 那也太疯狂了
来看看这个
不过还挺好玩的
最高连杀记录
总死亡次数
哦 不 别是总死亡计数器
我不想看到这个
这玩意儿出现在这里可不好
那太疯狂了
等等 要保存死亡回放吗？
试试看
为什么我的头卡在石头里了？
看！
我就这么挂在那儿了
搞什么鬼？
返回游戏
新游戏
好了 那我们就这么走
好吧 老兄
行
这太棒了
等等 我想回到这里
我想再看一次
呃 我想拿到那个蛋
我有种预感 那条刷出来的蠕虫会站在我这边
然后它会把一切都搞砸
视野里的一切
所以为了这个原因 我打算…
哦 对了 我有…
哦 现在有了新东西
魔法飞弹 十发
一个炽烈的爆炸投射物
然后我们还有喷吐弹
一颗短命的魔法弹
嗯 我看到了
射程不远 但我希望用它打出更高伤害
我应该集中注意力
哦 我也可以按Tab键
我只是习惯了在游戏里按Tab键
我都下意识地这么干了
好了 我们再试一次
我明白了
哦
等一下 我们试试这个
好的
我能爬得更高吗？
那看起来不太…
哦 哥们 你看这个
哦 它没打出洞来
好吧 我刚才想躲进那个洞里继续飞
操
好了
等一下
在这儿等等
哦 这玩意儿充能挺慢的
我靠
真菌
看那些草像流水一样往下滑
好吧
我能…
等等 这是什么？
土
嗯？
哦 什么鬼？
发生什么事了？
嗯？
我着火了
我慢慢中毒了…
哦 不
该死
我以为身上还有水的
我本来想往自己身上泼水的
好了 它消退了
它消退了
比我想的要快
快点
加油
哦 这可糟了
哦 该死
好了 搞定了
好吧 这开局可不妙
但也就这样了
我们继续前进
等等 先别急
让我在这儿试试
我能上去吗？
哦 可以
原来那里有个小台子
哦 我能站在这上面吗？
不行
嗯
不 没办法了
除非…这样行得通吗？
哦
嘿
看那玩意儿
你怎么说？
哇哦
那一脚还挺有劲
哦
嗯
酷
这是一座雪峰
另一边有什么？
嗯
好吧
我能用什么方法冲刺吗？
哦 哇哦
不好意思
那湍急的水声是血吗？
真奇怪
哦 好吧
我可以从这里下去
但先等一下再这么做
那是什么鬼东西？
上面也有东西
我太好奇了
糟了
好吧
至少我不受摔落伤害 我想不会
哦 差点
天啊
哦 看看这些东西
上面什么都有
浮空岛
还有别的吗？
嗯
是不是很奇怪？
那这是其中一个秘密吗？
我太想找到秘密了
我得说 我喜欢这游戏的画风
哦 大海
你们是敌人吗？
在水下声音会变闷 太棒了
哦 等等 那是什么？
哦 等等 我们氧气不多了
如果我这样做呢？
哦 酷
那是什么？
金属？
等等 我在对它造成伤害？
我在对它造成伤害
看它多慢
好吧 我还有一个 大概该留着
等一下
换口气？
往下走
哦 好吧 那玩意儿会爆炸
我现在只有10点血了
但你知道吗 这没关系
我们这是在探索任务中
只是先看看 先熟悉一下地形
你懂吗？
比如 我们要去哪里？
这里的一切都在崩塌
是不是很有趣？
看看背景里 那是一座桥吗？
好吧 这样吧 我们试着往下走
哦 算了
那看起来行不通
我就继续往前走了 我完全不知道会通向哪里 这太棒了
喝一口吧
那是什么？
进入沙漠
空气感觉好热 哦哦
这可不妙
我会掉血吗？
借过一下
等等 我能？
哦 哦 需要 物品 法术
等等 什么？
什么？
哦 好吧 只是音乐
花岗岩
哦不 我过不去 这里全被堵住了
好吧
但那边还有个入口 空气感觉很热
我觉得我这身打扮在沙漠里非常合适
我看起来像沙民一样
哦 这里也什么都没有 搞什么？
好吧 至少我过不去
我想我们只能继续这次小探险了
我能吃沙子吗？
或许能吃点仙人掌
好吧 所以这属于背景的一部分 我实际上无法影响它
什么？
箭头向上 向下 向下？
向下 向下 向下？
这里有点不对劲
向下 向下
哈 奇怪
然后我们继续前进
我感觉我好像 游戏现在还不打算让我来这里之类的
我感觉我来错地方了
显然游戏想让我去矿洞
但我偏不
我要去骨头墙那边
管它什么意思
要是能直接走过去 那算什么墙
我在想 这骨头是哪个生物的？
你知道 是什么生物？
因为它看起来太夸张了
跳 跳 跳
我们这有个奇怪的小法术
呃…
嗯 借过一下？
哦哦
哦 是某种神殿？
喂？
让我进去
哦
好吧
我觉得用这根杖就一发是打不穿的
所以…
没错
哦 其实…
对 我也说不准
看看能不能从上面某个地方进去
那是什么？
地面 花岗岩地面
我想这些材料大概有不同的硬度层次之类的
比如 这个对它一点效果都没有
但另一根法杖能对它造成伤害
看这多大啊！
太疯狂了
哦
喂？
你是好是坏？
按E拾取光球
这…
哦 真酷
这特效真酷
托特的翡翠石板
隐藏这门技艺的必要性是炼金术士们最在意的事情之一
我们曾对天 地 地狱起誓保守秘密
以四大元素起誓
以至高与至深起誓
以赫尔墨斯 阿努比斯以及奇克洛斯的咆哮起誓
我们立下誓言 不得向任何未入门者清楚揭示任何信息
哈！
这门技艺！
炼金术士们最在意的事情
好吧
我对出现赫尔墨斯和阿努比斯这样的词感到非常惊讶
这些是神话中的真实人物
我们立下誓言 不得向任何未入门者清楚揭示任何信息
我该如何入门？
我想了解这门技艺
你发现了一颗真知宝珠
大地之怒的秘密已向你敞开
哈哈！
我可以踢着它到处走！
阿莫拉·嗯！
喂？
我在深渊中唤醒了什么？
我是不是真的进了金字塔？
我看不见…空气很热
好吧 我是在受伤吗？
这是要…我们在测试！
伤害？
我就一直往前走！
我进不去那里
这是必需的道具…用来干那个
走吧！
喂？
我能在黑暗中找到什么？
一条死路
妈的
所以我在想这一切是不是随机生成的
我觉得矿井第二次进去时肯定不一样了
但上面这些地方可能也是
我不…肯定是
那是只蝎子！
你是邪恶的吗？
你会不会…
去你的！
好了 我能杀死它
但我知道它杀不死我 知道这点挺好
这是有用的知识
哦 现在我们这有什么？
喂？
精华吞噬者
什么？
你说什么？
我怕它会爆炸
没错 它爆炸了
好吧
有意思
我想我该用别的办法处理它
但是…
什么鬼？
这是个天平！
嗯？
什么？
这多诡异啊？
好吧
非常奇怪
我明白了…所以所有的沙子都是模拟出来的
看那沙子…
在四处流动 翻来覆去
每一粒沙子都在模拟
太疯狂了
进入瞭望塔
哦是吗？
我要征服这座瞭望塔
我才是真正的守望者
也许我不杀这些 就放过它们吧
这是什么？
是一块石头
哦 等等 我能杀…等一下
太好了！
一把卷轴！
嗖嗖！
好吧
我本以为可以用它杀死这些蝎子呢
老兄 这太棒了！
到目前为止 这游戏的探索感我太喜欢了 太棒了！
去你的！
好听的音乐
让我有种不安的感觉 你知道吗？
这地方叫什么来着？
沙之神殿之类的？
我忘了
哦 那是熔岩？
什么鬼？
我喜欢石头弹来弹去时那种咔嗒咔嗒的音效
听着真过瘾
等等 我站在什么上面？
注意 如果我往上走 声音会变
哦 算了 只是背景音乐变了
我还以为那是…
越靠近顶部就越响的声音呢
好吧 等一下
我有足够的炸药穿过那道墙吗？
我试试看
好吧
靠！
空的
一个爆炸物…
我能在游戏中给它充能吗？
剩余使用次数为零
嗯
一个扭动的蛋
有什么东西…你知道吗？
释放这个蛋！
把蛋捡起来！
好了 不错
我打算带着它走
最后一刻我改变了主意
不往上走 我们要往下走
这是什么？
这估计值一大笔钱
我们要深入这座金字塔的深处
那里是死路
哦 又是岩浆
如果我全身裹上黏液会怎样？
那能加火焰抗性 对吧？
我好奇那抗性有多高
是免疫还是只是减少伤害？
我能泡在那玩意儿里吗？
好吧 显然我得试试像这样爬到它上面
这是下一步
所以我已经试过从里面往上走
从里面往下走
现在我打算试试从里面 外面再往上
好吧
奇怪
这有点像岩浆储存库
是不是很有趣？
哇哦
好吧
我们的旅程继续
这次远征中我们已经见识了很多地方
那东西为什么在震动？
所以我在看什么？
看起来像…
某种乐器 是不是？
它在一个巨大的石头手上！
奇怪
哈 闪闪发光
上好弹药
保持安全距离
我能站多远…好吧 所以…
好了
我就在这片土地上到处搞破坏
也许我惹怒了神明之类的
我对炼金术士很好奇
我想知道…哦 来了！
敌人！
哦！
哇！
兄弟！
哇 它过来了！
哦 哇 哇 哇！
喂 看那些仙人掌！
等等 这是木头？
怎么会这样？
我的天啊
我得靠近点
我没有…
我的天啊！
托伊马…托伊马是他的投射物
糟了！
好吧
呃 等等 死因是什么？
哦 对
不错
好的
太棒了！
好吧 再来一次
我现在有什么？
弹跳爆裂
一个很有弹性的投射物？
不会误伤友军？
这个的话 知道就好
火焰弹？
啊！
真好！
好了 我现在要进去这里
我们真的试着跟随…
好嘞！
游戏想让我去的地方
至少暂时是
哟 这还挺酷的
不错
伤害还挺高
好的
非常好
试试这边
我得有条理一些
我会从上面开始 一路往下探索
右边什么也没有 所以现在我要往左走
这肯定是我系统性地通关的方式
先尽可能往上走 然后…
哦 但我过不去那里 除非…
哦 等等
哦 真不错！
嘿！
这是什么？
混乱变形魔药
等等 变形？
好吧
如果我喝了会怎样？
哦！
我变形了
哦 这有意思
好吧
很酷
跨过去
走你！
哦 死路
该死
好了好了
很酷
所以我能把这个放在敌人身上吗？
得试试这个
你说什么？
我有蛇油卖给你
便宜 便宜 便宜
等等 我能从那过去
哟 我喜欢这个！
这个好！
我现在能穿过好多地方了
好吧 也许我不该滥用它
已经在烧了 所以…
哦 看光线在这打开的样子 我现在能看穿它了
这个效果很棒
这对我来说现在有点危险
嗯
它在滴熔岩之类的东西 火
但现在我也能上来了
我要这么干
走这里
好了 现在我在这边的另一侧了
不错
我想探索所有地方
看这个 现在我们回到开头了
这就是我在这里生成的地方
这是油
哟 试个东西
哦 不不不不
操 我着火了
我正要说进油里 别那么做
哦 烧得很厉害 烧得很厉害
别上去 别上去 别上去
糟了
把这个用在自己身上
嘿 管用了！
但现在我在拉…
看这玩意儿！
什么鬼？
哦 糟了
太牛了 老兄
这有多酷啊？
好吧
这是一条死路
不错
这个 我们这里有什么呢？
哦 我想要那个亮闪闪的东西 老兄
这次我们一定能拿到
把那玩意儿解决掉
哦 用这根法杖要打很多下才行
奇怪
我很好奇上面的法术这些是什么意思
像是 能帮我找到法术吗？
在这一切的基础上还能额外找到？
哦 来了
这家伙很危险
我的天！
我得记住 这东西会弹跳
所以理论上我可以做那样的事情
哇
哦！
这敌人真酷
54点生命值
好 这里什么都没有
我喜欢我探索过的地方会稍微亮起来一点
而且我离开后不会一直保持黑暗 你知道吗？
嗯
那根大水管
再见啦 伙计
等等 让我看个东西
这里有三个这样的按钮
所以这意味着…
一 二 三
好 我明白了
我懂了
事实上 等一下
我能换…
我想如果我想的话 可以把这个完全清空然后装进水
如果着火了的话 这主意不错
你知道吗？
等一下
湿衣服 但话说回来 能防火
好的 这其实是另一回事
就和血液一样
哦 是那个拿枪的家伙！
枪手大哥！
搞定了
我有点怕他
他射出的东西速度超级快
好的
现在我们下来了这里
哎呀 不小心
好了
绿色的粘糊糊的肉
等一下 我能…
哦！
等等 我现在是什么东西？
哈！
哟 我可以用这个破坏东西
那是什么？
冻结液体！
什么鬼？
等一下 如果我进去会怎样 会冻结吗？
这是什么？
我看不清上面写的 大概是…
我不确定
我以为是冻结烟雾之类的
把液体换掉！
哎哟
我想吃这个东西
等等 我正站在…
哦不！
我真蠢
我正站在毒液里
哦 而且我还很滑 这可糟了
撒泡尿在上面
让我吃了这个
我不确定能不能做到
现在我们浑身是油 这很糟
哦 这是起点 不错
现在我们走这边
哦 上面有个家伙
哦 我太滑了 简直离谱
老兄？
过来
被弹飞吧！
看那边
哦 他被流弹打中了
非常好
哎呀！
这里有什么？
你知道吗？
把这个清空
拿着这个
不错 不错
我打中他了
嗖！
把金币给我
我需要搞到很多金币
这才是关键
给我更多敌人
我想要有一百万金币
生锈的金属
嗯
哥们 我喜欢这种没去过的地方不显示出来的设定
这让我更容易不迷路
看 现在这里亮了
我就知道我去过那儿了
太棒了
哦 你在那儿！
我刚才没看见你！
你个小混蛋
狂怒魔药
你好
百分之百的狂怒魔药
这玩意儿是干嘛的？
哎呀！
先等等
哦 糟了
我搞定他了 我搞定他了
狂怒诅咒影响到你了
哦 等等 那糟了
诅咒是坏事
把它弄掉
也许我把它泼到敌人身上
先生？
你去哪儿了？
我看到你了
那上面是什么？
有个东西在发光
哥们 我太喜欢这些液体的模拟效果了
太酷了
哦 不 不 不 不
把自己浇湿
哥们 这水淋淋的效果太真实了
就该这么弄掉那些东西
对 对
哦 那是什么鬼东西？
过来
哦 我要用大家伙射你
啊！
哦 我的天
该死
等等 我没弹药了？
等等 发生什么了？
好了
看
哦 它会分裂
哦 我的天
啊！
兄弟们 我怕是凉了
操
靠
Perk杀手啊
哦
盖亚
那边还有一个
让我弹你一下
啥？
刚刚发生了什么？
泼水！
抓到你了
我还在中毒
哦！
这下紧张了！
我靠！
去你的！
那玩意儿我怎么过得去啊 老哥？
那很危险
我从这边上去
为什么这…
哦 狂暴魔药
瞧瞧那个
感觉烫得不行
蠕虫费洛蒙药水
没错
那个嘛
下面有什么？
为什么到处都是装有毒污泥 油 水这些东西的容器？
想都别想 老兄
哇 这些家伙动作还真快
非常危险的东西
看吧 那玩意儿会爆炸
那玩意会爆炸
这儿得小心点
别乱打不相干的东西
哦 看那个
这边有东西
那到底是什么？
哦哦哦！
是一根魔杖
好！
就这样
十发
乱序 是的
这啥意思？
雨云能制造降雨的天气现象
什么？
哦 这也太酷了吧？
哟
牛逼
装满我的水壶
灌满我的水囊
全装进去
直接滑过去就行
给力啊 兄弟
哟 真厉害
多酷的法术啊
岩浆药水
我是说 这玩意儿肯定会…
喷岩浆 对吧？
没错
就是这样
所以 等一下
这很酷
让我试试看
我刚打到自己了吗？
我刚才是不是…
操
我觉得我刚打到了自己…
浇我一身
往我身上喷
让我获得最大抗性
不错
等等 如果我这样做…
不要！
拿错了！
哎呀
哦 哦 又拿错了
等一下 我刚才干了什么？
哦 我真是个白痴
我想试的是这个
不是法杖
哎呀
哦 等等
岩石！
哦 看啊！
就像Minecraft一样 但…
大概是黑曜石吧
这里有个家伙
奇怪的菌囊
请问？
捡起那个奇怪的菌囊
那到底是什么玩意儿？
一个方便携带粉状材料的小袋子
好
呃…
如果我喝下去…
等等 什么？
我要是喝一口呢？
哦 喝不了
要是泼到自己身上呢？
等等 它是在长真菌吗？
是怪异真菌！
哈！
是不是很怪？
这是什么？
铜！
先别急
我搞到了各种稀奇古怪的东西
这个看起来很危险
要是我往里面灌岩浆呢？
要是我老套路往里尿一泡呢？
我特别好奇 必须得试试
至少我们这儿有个拱门可以用
嘶嘶！
等等 没起作用！
拱门为什么骗我？
搞什么？
等一下
也许是速度没达到
不 不 不 它完全是在骗我
搞什么鬼？
骗人的拱门
把它弄掉
哈！
哇！
太棒了！
看看那个！
哦 它在烧穿那个东西！
现在掉下去了！
哦 哇！
对了
那是个会爆炸的东西
如果我踩到那个小岩浆块 会伤到我吗？
就那一像素的点 来测试一下
不会 好吧
谢天谢地
现在我明白了
别怕单个像素
别怕
哦 操
耳机里这声音也太响了吧
哦 我的天呐
有人在扔炸药
听到了 老兄
我好像也看到他了
哦 天呐
他干嘛呢？
他在挖矿吗？
噢 看
对 看呐
等等 他是不是要自杀？
先生？
哦天哪 他就在这儿
他绝对要自杀了 对吧？
先生 过来这儿
哦 看见那一枪了吗？
精准穿过缝隙
好了
我有个主意
先生 想来点岩浆吗？
他在哪呢？
他就在这儿吗？
我根本看不清
好吧 我们有一个…
拿来吧你！
烧掉那块煤
噢 他来了他来了
看好了 老兄
哦 操
这是送给你的
快看
噢！
老兄 他一点都不停
好吧
这是一场战斗啊老兄
这是一场决斗
来啊 你倒是扔啊
给我钱
谢谢
让我上去这儿
哦 等等
那是另一个吗？
是另一根法杖
是什么？
又一个魔法飞弹
我之前拿过这个
太棒了老兄
好东西
现在我能做各种事了
等一下
这个是雨云法杖
不过在这个条里看起来都一样 所以有点让人困惑
哦 老哥
雨云很适合用来清除危险表面
如果我想清理一块区域 就像这样 看好了
啊 操
好吧
它总是在我头顶正上方出现
我本来以为能稍微瞄准一下的
等一下
这就是为什么我要走到这里来
看这个
我是雨神
没错 瞧瞧那个
这多酷啊？
我还能装满我的水瓶
老哥 那个动画也太酷了吧？
虽然简单 但就是帅
哦 那边也有东西
好吧 看来这些箱子有不同…
不 我正想说它们上面有不同的符号
并没有
现在转过来一点 我能清楚地看到一个骷髅头了
那么 跳 跳 跳 跳
爆炸
哇
我想知道我会不会被那些弹丸伤到
一个小小的火焰弹丸
现在我们来做这个
为什么它不…
快点啊
哦 好 它有效了
把火灭掉
火焰好像在一点点烧穿这里的像素
所以它似乎没被水击中
老哥 这太棒了
我玩这个玩得好开心
这真的很有趣
我喜欢这种随时面临危险的感觉
好了 我一直待在这儿是因为所有地方都探索过了
让我现在往下走 然后往这边去
哦 看那个更深处传送门
哦 好吧
原来它也写着这个
我觉得那是个陷阱
看着
看它怎么跟这边这东西连接起来的
我想我需要…
哦 这也是油
这个我不太清楚
这个我不太确定
你知道吗？
我要尝试一下激进的手段
我们要把这地方用岩浆淹了
然后赶紧跑路
等等 先别急
我有个更好的主意
更好的主意
现在我要超级安全行事
先把这火弄掉
加油
快点
为什么内部在燃烧？
好吧 好像有点用
我觉得得完全覆盖才行
我要用这个来做下面这件事
棒极了
啊！
好吧 是的
这样有效
反正我本来也想把那玩意儿烧掉
那会不会触发陷阱？
看看
看着
那东西要爆炸了
快点啊！
说实话 我现在看了一下 不太确定
我觉得没事
看看那个！
好了 你想丢掉哪个？
吐刺弹
我觉得那是我上次用的那个
我想我应该看看这些属性
哦 不错
鼠标移上去就能看到哪个更好哪个更差
这确实很棒
我喜欢这个
好吧 你知道吗？
这个反正也快用完了
我们把这个换掉
非常不错
然后就留在这儿了
像个实体物品一样
挺酷的
哦 我都没看到这边这个东西
哦 等等
哦 看看它
它在往外喷火
它在这儿
是因为我站在这里吗？
等等
这会引燃油漆
这肯定会引燃油漆
我就知道
把它处理掉
我能用这个把它毁掉吗？
我每次打到它肯定都会触发
看它喷出的火焰
也许我还真需要它
拜拜
看 它产生了所有蒸汽 升到了顶部
这多厉害啊？
多酷的概念
你好
等等 那是…
又一个传送门
什么鬼？
它们通向不同的地方吗？
是的
对
我还不想穿过那个
我想探索整个区域
绝对要探索所有…
哦 等一下
翠玉录
哦 来了
得到一些背景故事了
假如群山尽为银山金山 对终日恐惧死亡之人又有何益？
因此 世上没有任何东西比得上我们的药物
它能治愈一切肉体疾病
谁的药物？
注意药物这个词是大写的
听那个声音
哦 不祥之兆
它上面这东西是什么？
那是骨头吗？
是啊！
哦 不不不！
好了 没事 没事
我还能读它？
太好了！
我拿不起来也干不了别的
靠！
好吧
对终日恐惧死亡之人又有何益？
但为什么那句要跟在“假如群山尽为银山金山”后面呢？
因此
世上没有任何东西比得上我们的药物
好吧 所以这是一种超级药物？
谁的药物？
炼金术士的？
哟 这岩浆也太多了
真够烫的
如果我…
搭座桥！
看看这玩意儿！
黑曜石！
哦
你知道吗？
我应该…我可以用我的雨云
那样本来很完美
哦 该死 用完了
等一下
我需要更多水
也许我得再去拿那根魔杖
我的天哪
我怎么才能进去？
我猜得先排掉这些岩浆
哦 这里其实有水
全收下
太棒了
看看这个
给我这个
不错
然后…
把这个…
等一下
取消？
这个又是干嘛的来着？
对
我还有点喜欢这个
我确实有点喜欢这个
啊 糟了
哦 你知道吗？
第三个？
这是什么？
哦 其实我不想要那个
不不不
对
管他呢
我们就拿这个
我还有两次使用机会
这意味着能下雨
现在咱们把这个装满
不错
然后留着以后需要时再用
也许刚才应该让那个小水坑再往右边一点
为了效率起见
但就这样吧
我超喜欢在游戏里实验所有这些不同的东西
这真的很好玩
哦 听那隆隆声
真不错
什么？
哦 我的天
嗯？
我不知怎么掉下去了
搞什么鬼？
我没有…保存那个！
死亡回放
搞什么？
我得看看那个
哦 不
它没有…
我想我点得太晚了
它只保存了最后几秒 不知道几秒
哦 不
我做那个得动作快点
等等
我这儿可以稍微作弊 看看下面有什么
我们稍等一下
看我们的尸体
漂向…到头了
好的
但看看这个
那里是不是看起来有一个小小的空气泡？
嗯
好的
我们…哦 看这个！
就在我正下方！
那是一瓶药水 我想
等等 沼泽药水
好的 我们得试试这个
喝下去
你感到恶心 什么也留不住
因为喝了沼泽？
所以我在呕吐
是的 我猜喝沼泽水就会这样
谁能想到呢？
火花弹和炸弹
哦 我喜欢这个
这非常好用
简单有效
我喜欢火花弹
进入矿洞
我们回来了
好的 你知道吗？
这次我要好好玩
这次我不会损失一滴血量
至少我会尽力不像往常那样一开始就掉血了
暴击了！
非常好
我怀疑是不是因为我打中了他的头
那个怎么会自己转过去？
你好！
再见
我记得我之前好像踢过那些箱子
然后它立刻就炸了 但我不太确定
我要再试一次
好吧 这次没炸
看来我踢的是别的东西
如果我继续踢它会怎样？
嘿 动一下啊
我好像不小心把它踢到煤堆里了
快看！
它现在被埋在煤里了
现在它安全了
它已经得到了妥善保护
它不会爆炸了
一切安好
如果我想搞个大爆炸 我确实还有三颗炸弹
挺酷的
如果我把沼泽水倒在煤上会怎样？
水被弹开了
如果我把沼泽水泼到自己身上呢？
哦 我想当你…的时候它只是普通的水 这说得通
该死的
我能把这个放到矿车上吗？
放到矿车上！
废料！
我觉得如果我踢那个的话 它会爆炸
我记得我好像试过一次
但我需要百分百确定才行
我不能像有时那样 自己骗自己 硬说某件事就是那样
我觉得那个不对
捡金子
那么 为啥这里会堆着一大堆火药呢？
好的 他们想要进来的话 就得把那边打开
我能行
我有个炸弹
看好了
轰隆！
好一场爆炸
沼泽水来救场了
灌满沼泽水！
哦不！
火药！
快跑！
好了
这有点不太…
该怎么形容呢？
没我想象中那么充满动作场面
我以为那肯定会产生一场大爆炸
结果它只是像鞭炮一样响了
那也行吧
哦不 那是个法杖！
好吧 它看起来完全就像个药水
史莱姆球
一个滴着毒液的球
六点伤害
等等 这个伤害是多少…
哦 我得点这里
三点伤害
这个伤害很高
这个伤害是多少？
我靠
这太离谱了
好了
哦！
这是不是和某些怪物用的攻击一样？
而且你看 它的射速是稳定的
一发一发来
因为这里只有一个
如果有两个的话 就会是砰砰
砰砰
废料！
你知道吗？
噗噗噗噗
我不知道为什么
最近脑子里一直回响着那首歌
这看起来像个死路陷阱 但我很喜欢
我们要把这玩意儿炸个稀巴烂
你懂的
怎么炸最好？
这个能引爆东西吗？
可以
毫无疑问
哇 我着火了
沼泽水 沼泽水
漂亮！
看看这个！
反应真快
几乎没掉血
现在我们得等火熄灭
现在我们有了条新路
黄色！
那个厉害吗？
是的
小心 小心 小心
你好！
哦 我应该试试新的那个
那是一瓶药水
困惑药水
那到底是什么鬼？
哎呀
刚才发生了什么？
哦天哪！
漂亮！
搞定他了
搞定他了！
所以我对‘flummox’这个词的理解是感到困惑
就像 哦天哪 我之前看到那个东西完全困惑了 你懂吗？
我彻底糊涂了
哦 对对 好的 我明白了
这完全是 对 就是混乱
哦 等一下 等一下
嗯
一切都变了
看 我按左键 它向右走
我按右键 它…哦 太奇怪了
让我想起泰拉瑞亚里的某个东西
哦天哪 这效果还在影响我
好吧 好吧 还不算太糟
我喜欢这个
这是什么？
混乱变形魔药
我喜欢这个
我们再试一次
嗯
我现在是个戴面具的男人了
哦 那是炸药吗？
哦靠！
把一切都炸掉！
快！
哦等等 它不是…
哦 好吧
哟 这还挺酷的
看看这里这个
哦 那个有一堆东西！
三重散射法术
同时释放三个法术 但精度较低
我不确定我喜不喜欢那个
火焰轨迹：为投射物添加火焰粒子轨迹
哦 还有不同的类型
投射物修正？
多重施法？
而这只是一种投射物
召唤岩灵
召唤一个自主行动的岩石盟友
什么？
喂？
哦 十个插槽？
你能存在多久？
哦！
好吧好吧 它会爆炸
我还以为它会跟着我保护我呢
靠
我为什么还会惊讶？
这游戏里什么鬼东西都会爆炸
那东西当然也会爆炸
我在骗谁呢？
这完全合情合理
我的天
吓死我了
我们来搞点沼泽水
沼泽水的情况
这里即将变成一片沼泽
我宣布的
没错
爆炸在响 我不在乎
这玩意儿混合的时候我能走进去吗？
等等 这是全都是…
泥炭？
那是什么？
那是什么意思？
我不知道泥炭是什么意思
等等 我打算去谷歌一下
我觉得这个词我应该知道
泥炭是土壤表面的有机层 由部分分解的有机物组成
哈！
换句话说 就是水体积聚物
差不多吧
别爆炸了吓唬我
你在哪儿？
我们得谈谈
所以往下走的那条路有点…
我差点要说“狂野” 但这个词放这儿不太对劲
我成功了
你好！
他死了
他被解决了
看看我 93点生命值
我现在可牛逼了
我的天啊！
我差点立 flag 了
你在下面吗？
老兄？
精致的我呢？
过来这儿
这就对了
我爱这个
这个简直就是神级武器
简单直接 没有花哨 我能理解！
好吧 这些东西靠近了还挺吓人的
我完全不知道那东西怎么炸的
也不知道我打中了什么 但感觉很爽
咱们往上走
老兄 我想找更多那种石碑
那些石板
我想多了解这个奇怪的世界
炼金术士们是谁？
还有什么是…
哎呀
不好意思
什么是那门技艺？
我的天 这太危险了
好 好 好 好 好 好
捡起那个
我喜欢这个移动方式
哦 精致的我！
那是一个戴着面具扔火球的人
你好
哦 他彻底卡住了 你看这个
你喜欢这样吗？
你喜欢这样吗 老兄？
哦糟了 我没…
哦 哇！
行
好吧
提醒一下我带了什么装备
炸弹和黏胶球
对了 我得再试一次黏胶球
我觉得他应该还没死
我的天！
哇！
好吧！
这家伙可不好惹
最后一个是什么来着？
哦对 没错 这个玩意儿
来试试这个
帮我啊！
干掉敌人！
加油啊 你这块笨石头！
它做到了吗？
嘿！
它炸到什么东西上了！
去干掉右边那家伙
某种眼珠怪
嘿哟 眼珠怪！
我也要来点这个！
哦 它实际上不会追踪…
有意思
这真是太…
我得说
我是不是被这漂浮的酸液伤到了？
天哪 真的是
哦 他在横梁的另一边
哦 好吧
问题来了
你知道我要在这里干什么吗？
这将会很疯狂
我要…
不是氟化胶
嘿 成功了！
我本来希望来点什么爆炸 但这个也凑合了
我算是某种…
我一直在受到某种伤害 不知道是什么
怎么回事？
为什么我在掉血？
是沼泽水
哦等等 这是…
哦 好吧 确实是沼泽
我还以为我瓶子里装的是毒液
那就能解释一切了 但是…
好吧
不错
我想先上去那里
从顶上开始 一路往下打
你好！
我需要装备上这个然后试一试
哦 一枪秒了 老兄！
这个很牛
我想这就是代价吧
子弹飞得慢
但伤害高得离谱
那是什么？
吃掉面粉
我在喝血
对了
好 看好了
我们要再来一次
哦靠！
哇 你好啊！
哦 这里面有东西
我能操控它 你看！
哟 我在挖穿它！
太棒了！
什么鬼？
这是个陷阱
看着
哦？
哦耶 哦耶 哦耶
爆炸吧
干你的活
哦等等 是电！
看！
其实上面有个小小的电符号 不是让你看它
来吧！
爆成一个巨大的电弧
真的吗？
它在受伤？
总得管用啊
嗯
也许不行
不过我挺怕它的
哎呀
看看这些家伙
等等 是那个金块挡住了我的投射物吗？
我分不清他们是死是活
好吧 他还活着
把那金子给我！
哦 别掉到下面去
那是传送门
我靠！
这家伙在射炸弹！
你喜欢那样吗？
先生？
过来
哎呀呀
我害怕在水通电时进去
我觉得这是个合理的担忧
该死
我刚打了自己的脸
去死吧！
哦天哪
抓到你了！
伙计 好一场决斗！
谢谢！
太酷了
我超喜欢这个
哦 开始了
哦
我没地方了
也许我不喜欢这根魔杖
我会重来…
呃 这根魔杖出毛病了吗？
看那个
真奇怪
它就这么转着
那边有什么东西
我觉得那是一根魔杖
我想要更多魔杖
哦 我得想办法进去
好了 等等
我能行
因为我有炸——等等！
它是空的！
这算什么骗局？
呸！
哦 等一下
我是不是蠢？
那是给你的
我去——我不是故意要炸那个的
但好吧 好吧
现在到处都是酸液了
太好了
沼泽水！
我没有沼泽水了
呃 我得干掉那个家伙
哈！
交换吧！
哎呀 那是我的
现在 是时候了
我能炸穿——别跟着我
我好怕它
这真能摧毁——哦！
我不信任我自己的跟班！
好吧
我——哦 天哪！
那根里还有两颗炸弹 所以那真是——老天！
我靠！
咻！
我刚才在空中击中了炸弹吗？
太疯狂了
这家伙正走过——别炸了水！
先生 过来这里
这下好了
抓到你了
什么——哦等等 我要死了
我要死了！
哇哦！
我搞到了点东西
我拿到了什么？
净化粉加土壤袋
一个方便携带粉末材料的小袋
等等！
我能用这个装火药吗？
嗯？
那是粉末
等等 它叫什么来着？
净化
第一个想法？
如果我被诅咒了怎么办？
我能净化自己吗？
一根法杖带…
一个火把
直接点亮你的法杖
这是被动型
零管理
你说什么？
哈
行吧
还不错
哦 哦糟了！
好吧 它在点火了
好了 我现在明白了
这下又说得通了
你知道吗？
事后看来 这太合理了
我需要开始在这里逻辑思考 因为游戏本身的行为非常符合逻辑
我觉得如果我开始这么做 会是一个巨大的优势
看看这些砖砌结构！
是不是很厉害？
我喜欢这个
这边还有更多
而那位老兄…
打扰一下 老兄
我有东西给你
坍塌矿道
明白了
太棒了
这几乎就像一把霰弹枪 你知道吗？
高伤害
不是说霰弹枪弹丸速度慢 但它就是…
在近距离效果更好 你知道吧 因为它速度慢
上面在搞什么？
我听到了吵闹声
让我再确认一下
我绝对能做到
看着
等等 那是在漏吗？
糟了
我本来以为能打到它
过来
哦！
换水药水
我没有换水药水
这个…
用这个把我盖住
用那个盖住我
好吧 这样也行
行
哦 我太胖了
啊！
抓到了
行吧 那么…
没错
冲！
哦 这主意糟透了！
倒满 倒满 倒满！
天呐 到处都是毒液！
我只有1点血
泼水！
哦 不 看看这阵仗！
可燃气体 哦 是可燃气体
啊 等一下
如果我不小心…
碰到那个了呢？
哎呀！
烧它！
太棒了！
我完全以为自己要死了
而且我已经准备好迎接死亡了
嗯 这样也行
砰！
看样子它掉了一大堆金币
烧吧 烧吧
把它点燃
来吧
行
非常好 我得收了那些金币
哦 老兄
哦 哇！
行吧 我真没想到那东西会爆炸
我甚至不知道刚才打到什么了
我大概是打到药水了
哦 靠 别进去 别进去
倒水时间
好了好了
水！
怎么还在爆炸？
那边发生什么事了？
发生什么事了？
哦 我没水了
糟糕！
怎么了 各位？
哦 他在扔什么鬼东西
哦 是莫洛托夫鸡尾酒吧？
过来
哦 靠！
该死
这些家伙真是疯了
打他
希望能击中点什么
这也太疯狂了
我连左边都去不了 火太大了
哦 他在扔东西
我觉得我干掉他们一个
有一个倒下了
哦！
我有个主意
那是给你的 先生
他被那一下打死了吗？
我觉得他被那一下干掉了
神圣之山
各位 我觉得我得进去这里
我只有一点生命值了
哇哦！
哦 最大治疗
恢复到110了
好的 明白了
法术刷新 不错
天哪 这些这么贵 搞什么？
哇！
为什么有这么多相同的…
我搞不懂那个
那些到底是什么玩意儿？
看看那些东西
哦！
每次施法法术数 五个
容量 七个
容量 八个
等等 容量 一 二 三 四 五 六 七 八
啊 好吧 我知道了
我还以为那是它有多少发弹药呢
等一下 我在哪里能看到那个？
这个…
不 这个有…
我在哪里能看到它有多少弹药？
法力…
不显示？
啊 是剩余使用次数
好的 等一下
哦 那我看不见了
我看不到
法力最大值
法力？
想要法力 83
哦！
我想我要…
这个看起来很有趣
但这个看起来也能搞出些好东西
我试试这个
它很便宜
替换…
火炬
让我看看
哦不 它只有25发
哦！
橡木
啊 我明白了 施法…
哦 好的
照明 混合弹丸 发光…
我能…
哦！
等等 我能…
你好！
稍等一下
等一下
给我等一下！
一颗牙齿…
不 等等 嗯？
哈哈！
好！
有意思
火焰弹
所以如果我这样…
哦 看那个…
哦等等 不
啊 最后一个像是照明
看
你看到了吗？
有个光跟在它后面
好酷
什么情况？
所以如果我这样做 应该会先射出一个黏液球 然后跟着一发火焰弹
对吧？
哈！
好
哦
哦 等一下！
每施法数…
哦 我靠
等一下
如果那样做…
哦 我能…
啊 我懂了 懂了 懂了
好的
再等一下
如果那样做…
它们是不是同时发射？
等等
不 是第四个
哦我的天哪！
这是…哦 哇
太棒了
你在逗我吗？
这也太强了
太厉害了
就这么办
我甚至都不知道要拿那根法杖做什么
哦 等一下
乱序施法？
哦 等等
哦 那是空的
你看
好的 那么…
火花 火花 黏液
等一下
如果我那样做呢？
会有什么效果吗？
没关系
我猜顺序确实有影响 因为…
所以 每施法法数 六
这意味着一个 两个 三个 四个 五个…
这些全都会在我点击鼠标时释放
然后下一个循环…
下一个从这里开始
就是这么运作的
所以这实际上算是一根相当疯狂的法杖了
对吧？
如果我这么做…
一 二 三 四 五 六
这简直…
疯狂
嚯！
该死！
不过那很危险 因为这是火球术
而且那很可能会炸到东西
还是算了
先就这样吧
这下有意思了
哦 我们还拿到了这个
心能增加最大生命值
靠近你的气体会自动点燃
嗯 不要吧？
听上去是个馊主意
死亡后 以一百血量重生？
我觉得…这挺重要的
但是…
这个的话 如果我更…
如果我更信任自己一点
这个更偏长期
嗯…
哦 天哪
我信任自己吗？
等等
等一下
我理解错了
哦 我还以为现在最大生命值会增加呢
但等等 这是说我能找到心吗？
那些心才能真正增加我的生命值
哦 等等 那是…
哦 这是我之前得到的生命值吗？
刚才那个？
我明白了
我懂了
操
好吧
煤坑
好了 出发吧
现在我们有一根疯狂的法杖了
实际上 我要把这个…
我能打乱吗？
我能…
哦 对 我能这么干
就这样
把这个放到第一位
哦 在充能
可别被那个打中
咱们玩得超级保守
他在流血
哦 糟了
逮到你了
你看
简直双倍伤害
靠 真狠
别走那边
那对我来说有点太毒了
我们要往右走
那是什么声音？
我听到什么了
这让我有点不安
我不想引爆那些
但问题是 如果我不动手 它们之后可能会搞死我
对吧？
这就是我要冒的风险
我们现在要试试这个
哦 没错 看那个
哦 这是个…
净化粉末加上火药了
太棒了
我不知道净化是什么
哦 等等 净化？
意思是…
哦 啊 好吧
嘿
你好
这太厉害了
我现在有多少？
哦 那…那个用掉了很多
另外 我真的得重新绑定一下这个
等等 等等 先等一下
输入
一 二 三 四 五…
六已经很别扭了
那…
Q用了吗？
它没被分配到任何东西
E被用了
R…
好像没被用
我要用它
F被用了
T怎么样？
不错
我们换这个吧
QRT
好
那么…
QRT
不错
非常好
看这粉末怎么像滚下山坡一样
所以净化粉末就是把…
把一切变成水
或者说 它只是消除危险 某种程度上
但话说回来 我这么做的时候 也等于制造了一种危险 因为我这里面有火药
老兄 这太酷了
哦 这家伙在扔炸药
但我有根疯狂的法杖
看着
你好
黄色
哦
但射击间隔更长 所以这…
实际上没有我想象的那么好
你知道吗？
我以为它会啪啪啪地连续发射
但每次发射三枚弹丸 而不是一枚
没错
把它扔下去
哦
炸掉这个
太棒了
哦 他居然还没死
哇
现在他死了
把钱给我
我需要很多钱
目前进展顺利
110点生命值
完全没压力
我们正在煤矿里
那是什么？
太厉害了
我喜欢这物理效果
好的
哦 我们碰到个家伙
该死
我能…
啊 太冒险了
吼吼
他在射弹丸
是霰弹枪
十块金块
他死了吗？
死了
给我
谢谢
原来上面有东西
给我的一根法杖
一支箭？
召唤一支箭
为什么写的是“召唤”？
我想我会搞清楚的
用这个替换它
嘿
好的 这是…
召唤一支箭
哦 在这里面的时候不能切换
好的 所以只能在中间切换
好的
我刚要说如果我能直接那样做就太离谱了
哇 我还真把它弄坏了
等等
我能…
好的
上面有什么？
我确实想知道有没有坠落伤害
啧 差一点
棋盘！
那是给你的
哦 闪避！
我没有水
但我有这个
我现在是一个…
哦 现在变成蘑菇真不是时候！
醒醒 醒醒！
等等 我可以漂浮
该死！
拿到了
我需要那个金币
嘿咻！
哇 他就这么死了
这伤害高得离谱
我总搞不清那是毒液还是草
这难道只是…
不 这是有毒淤泥
混蛋
也许我能分辨出来
区别
所以我一直待在上面
因为所有东西都…
我这里有什么？
一个带炸药的家伙
来吧！
过来
我要试试能召唤的箭
等等 他刚刚死了吗？
因为进了这里面？
太神奇了
我能想办法拿到那堆金币吗？
哦 糟糕！
嗯 我想我可以
用那个
不如说我想要挖掘这里
我们要在这里开个宝箱
这能给我多少金币？
现在能直接捡了吗？
我能…
等等 192？
哦 太棒了！
哟 这真不少！
喂？
太厉害了
我能…
这个又是什么？
火球术
我能用这个挖洞吗？
哦！
我们需要找到…
我们需要找到金矿脉
看！
嘿咻！
是我的了
结束了
进去吧
这太好玩了
我爱这个游戏
越来越有意思了
好 去找些露在外面的金子
哦 那边有一大块
看看它
哦 我马上就到那里了
太爽了
再来
把剩下的拿下
我们现在有400金币了
靠！
那是什么东西？
哦 是史莱姆
对
继续往下走
那是个陷阱
哦 糟了
看看这个！
那个射弹
好了
搞定
现在我们可以过去了
那是个大石头
那到底是什么？
会震动的木头
好吧 行
该死
打中了
这是什么？
我完全不知道我刚刚射出了什么
我可以继续往下走 但上面还有更多 不过那两条路…
看起来只是酸液
往下走吧
哇哦！
你好！
我竟然打中那家伙了
而且我觉得打中的是那个绿色弹丸
给它摩擦一下
我喜欢踢东西
多么悲哀的…
你是个什么东西？
哦 它有一种光环！
我觉得那光环不是什么好东西
那很糟
滚开！
哦靠！
快跑！
变形术！
给所有人用！
中变形术！
没中？
好吧
干掉它了！
我以为他像幽灵一样 可能对伤害免疫
呼！
好吧 它们可不是闹着玩的
那可真够呛
我们继续往这边走吧
伙计 只要轻按按钮 你就能在水上浮很久
这下面有什么？
咻——！
下面也有个家伙！
哦靠！
我的天啊！
好痛！
干掉它了！
天杀的 我被四面围攻了！
这个词用得对吗？
好吧 你知道吗？
我们试试这箭矢
哦 你知道吗？
这东西的弹丸速度简直离谱
这是什么玩意儿？
他射的是变形术吗？
我拿到的这玩意儿像个忍者武器
靠 我什么都打不中
这是烟花！
我喜欢这些敌人！
啊 看！
传送门在那儿！
但我先不过去
我得再找点钱
在继续前进之前 我们需要最多的钱
而且好消息是 我们的法术会刷新
所以我应该用完所有东西
那是…什么…
那看起来像卷轴！
等一下！
那发生什么事了？
看那个！
哦不 等等 那是个…
哦
我变成一样东西了
狙击手？
看那个！
就像步枪一样
非常酷
哦 我想下去这里
我们有什么？
我喜欢探索
遇到一个家伙？
哦！
哦不
哦 我变得太…
怎么说的来着？
太自信了
也许是时候止损了
但我太想干掉那家伙了
我拿到500金币
他在哪？
太厉害了
那一枪打得真好
太棒了
好 找点能挖的金币
像这个…这里看起来不错
我来挖它
嘿咻！
漂亮！
真美
然后我要做那个
把所有的金币都给我
是啊
只要有正确的法术 你其实可以去任何地方
太棒了
滚开
我喜欢绿色黏液造成的延迟伤害
哦 我在这里有点害怕
为什么有时候一切都在晃？
哈哈哈
我爱这把魔杖
我们有什么？
那个会爆炸
所以显然我得先引爆它 免得它炸到我
漂亮
好 那有点…
等等 如果我在这里这么做会怎样？
那里面也有火药
净化一下
呀吼吼
太棒了
嘿 这里金子真多
哦天 我们要发财了
我靠
但不知道下次穿过传送门时东西会多少钱
可能很贵
所以我想确保手头够用
好了
给我
来吧
往上走
净化
我得用我的快捷键
漂亮
我想知道我穿过传送门后这个会不会也补满
可能不会 但我下次会试着记下来
好了 我们现在回到了起点
如果我没记错 这个区域里有两个传送门
另外 让我毁掉那个
搞定了
喜欢破坏
最棒了
哇 漂亮
看看现在涌进来的水
净化一切
我喜欢排水
哦 排水太解压了
听 你能听到水流声
我看到金子了
哈哈哈
太爽了
烧掉它
让我过去
操 爽
好了 现在我需要等一下
除非…如果我…会怎样？
哦等等 那里有火药
但效果确实不错
看
从头开始
来吧
哦 我觉得我没火药了
啊 糟了
别死 别死 别死
谢天谢地
哦
我被变形了
我不知道从我身上喷出来的是什么东西
我觉得不是什么好东西
哦 现在…
现在我变回来了
好了 我现在能过去了
我觉得我该过去了
我有794金币
走吧
哟！
哦！
那是什么鬼？
最大生命值增加10 生命值恢复至120
等等 我以为能恢复更多
因为我捡了那个东西
这个
除非我刚才捡的不是生命之心
那是别的东西
法术刷新器
不错
哦 哇 这里有一堆东西
哦 等一下 这是…
这些都是法术！
哦 天哪
哦 哥们 等等
对醉酒敌人爆炸？
加速？
哟 听起来不错
我猜是增加弹射物速度？
诅咒球
岩石
带触发的火焰弹？
分裂形态
是的 我不想要那个
我知道它有什么用
浮力环
啊 这都是些什么玩意？
水平屏障
我觉得我想要这个箭矢
大型火焰弹
太棒了
没理由不全买了吧？
我干嘛不全都拿走呢？
这个看起来有意思
诅咒球
速度
这个也看着不错
我拿了
那个是什么来着？
触发火球？
行 试试看
还有…
浮力
对醉酒敌人爆炸
啥？
那是什么鬼？
得试试
必须得试试
好 看看
哦 天呐
增加投射物在空中的飞行速度
太棒了
所以如果我…
哦等等
不
是这个
但等等 这怎么工作？
等一下
这会改变什么吗？
哦 看看这…
看我身后这个
就像…
哦
哦 等一下
我想我明白了
看着
乱序
它会打乱顺序
哦 靠
有意思
好吧
所以看来我把这个放哪顺序都无所谓 因为是随机的
好了
水平屏障？
哦
哦！
我也不知道刚才为啥那个反应
我以为自己被什么怪物吃掉了
我不明白刚才发生了什么
靠
刚刚真是吓死我了
我不知道自己怎么回事
好吧 所以它会生成一个穿过去很痛的屏障
而且也能挡住弹射物
看好了
哦 不 挡不住
好吧
如果我这样放呢？
不！
哦 我还以为它会竖着放
我真蠢
操
不！
我本来有好多东西要测的
该死的
不过那还挺好笑的
米纳的弹射物？
操
但看看我刚才说的这些记录
很厉害吧？
而且我走得还挺远
目前还挺喜欢的
老兄 这游戏太棒了
我玩得超开心
不过我得赶紧去撒泡尿 快憋不住了
马上回来
好了 再来一遍
每次点新游戏看到会出什么法术的时候 我都超兴奋
哦 看这个
我们有个新的…
血药剂
我觉得我没搞懂这个游戏的…
吃东西的机制
就是那个“饱腹感”
这是我还没太搞明白的东西
弹跳爆裂
这是…
其实我也挺喜欢这个的
T和T
某种小型爆炸物
不错
所以就跟那些敌人一样
我猜它是碰撞后爆炸？
是这么运作的吗？
等等 我再确认一下
哦 太好了
喜欢这个
进入矿洞
好 开干吧
我现在要杀光一切
是时候速通了
嗯 也不算吧
因为我还是想探索一下
我想多找几块石板
石板才是我的最爱
自从我找到一块之后 就一直心心念念的
靠 那家伙真快
好吧 我得悠着点
我得悠着点
这已经开始有点危险了
这音乐完美衬托了我的焦虑
静止光环
一片冻结的魔法场
好吧
这里面东西移动得慢吗？
静止光环
能持续多久？
看不出来
有意思
非常有意思
静止光——
我得在敌人身上试试这个
别动
过来
先生 我想让你…
别动
我在这儿 过来
来啊
也许它们只能水平跳
就是 它们跳不上去
算了
哦 它们被冻住了
太棒了！
老兄 这太棒了
而且好像不影响我
太给力了
这才像话
不知道对敌人的弹道有没有用
那可就神了
你好
哈布拉 哈布拉
漂亮
你 就那边那个
好
哦 我又回到这里了 好吧
从那边过不去
好吧
往上走
再往下
我现在要往右走了
一路走到底
能走多远走多远
这上面是什么？
哦
那是我出发的地方
我是个白痴
我们走这边怎么样？
毒性岩石
这就是我之前被诅咒时跟着我的东西 还记得吗？
那可不好
那是些坏东西
不知道我的净化材料能不能解决那个
应该能吧？
如果有什么能解决它 那肯定是净化了
哦等等 我得先到这下面 然后再到那下面
能用鼠标指东西也挺方便的
很酷
这什么鬼？
哦 沙子
就是一大桶沙子
我喜欢
宝箱
哦
那东西是从上面掉下来的
我要怎么拿到那个宝箱？
当然是炸药
开始了
哇
嘿 酷
酷
哟 这物理效果太棒了
你看到那边是怎么被切断然后沙子掉下来的吗？
天呐
哇哦
太棒了
等等 那怎样做最好呢？
也许从…
实际上 也许这样做更好
哦老天
什么？
哦 我是不是把宝箱给毁了？
里面有一根法杖
呃…
踢沙子不错
我能直接把沙子弄掉吗？
不太行
该死
这真是个难题
我们从这下面走
我试试这个
哦 你好
谢谢
不错
我开始觉得不是击中时触发的
它是…
延时触发
等等 施法延迟？
0.8秒？
其实我也不确定
哦等等 我不能…
该死
怎么回事？
我是说 差一点
嗯
我得拿到那个
我需要那根魔杖
我可以等沙子滚下来 但得等一会儿
哦！
哦对 完全能用
对 对 就这么干
非常好
然后我…啊 还差一点
拿到了！
至少魔杖没被毁掉
哇！
什么鬼？
闪光炸弹
召唤一个炸弹 爆炸后分裂成不稳定碎片
啊 等一下 这就是敌人扔的东西吗？
看起来确实有点像
我还以为是烟花呢
火焰轨迹
给投射物添加一条火焰粒子轨迹
太棒了
这是什么？
始终施放？
浮空弧线
让投射物悬浮在地面上方
啥？
好吧
哈哈！
看起来太帅了！
我完全不知道刚才发生了什么
再来一次
哦 看起来好混乱
我觉得这很吓人
等等 它会发射？
哦 每轮施法数也有 所以实际上…
等等 它为什么会发射？
它不就只发射这个和…
啊 等等 这是个修饰器
那可能不算
所以它发射的是这个和…
第二和第三个才是它发射的
这个和那个
这个只是在修饰它们 让它们带有这个轨迹
好吧
但为什么我射击时感觉方向是随机的？
这我就不太理解了
哦 看这个
我完全能搞定
哦 别这样！
太棒了
哟 老兄 这招能用来挖地
我可以收集一堆油 喷到某个地方 然后点着
虽然实际上挖得不是很高效
但勉强也能慢慢挖一点吧
看着不太妙
那是我之前来过的地方
继续往这边走吧
就一直往前走
我彻底把这堆沙子搞乱了
我真给那沙子露了一手
地面有毒岩石
会爆炸的
这么多油
上面有什么？
这东西…哦哦
有毒岩石？
我不喜欢有毒岩石
但我还是得上那边去 因为我好奇
哦
嗯 不要
那可不是好事
去别处吧
这里很安静 一个敌人都没有
敌人都去哪儿了？
逮到你了
我现在有一百金币
还不赖
好吧
我在想每次游玩之间有没有什么进度继承
完全没有
感觉好像没有
除了 大概 对游戏的了解
这倒也行
我可以…
什么？
狂暴魔药
这是一种非常有趣的液体
如果我把它和血液混合会怎样？
它只是沉到水底了
我想它密度更大
看它几乎要蒸发了
它在蒸发吗？
是这么回事吗？
哦 靠！
哦！
看那个！
我觉得那就是之前提到的心脏
拿到了
看那个！
如果我进入狂暴魔药会怎样？
狂暴诅咒会影响你
我在输吗？
等等 这完全在影响我的法杖
看！
就像更…
等等 我现在能用它打自己吗？
不 不能
还是没有友军伤害 所以这是好是坏？
我觉得这对我可能有好处？
让我从这里下去
用炸药
道具！
漂亮！
嚯嚯！
哇！
125？
这升级太棒了！
搞什么鬼？
看 这里还有东西
那是什么玩意儿？
全知之眼
能看到未探索的区域 但不是全部
哦…
哦 我不知道…
我不知道
也许我会把…
那个暂时替换掉
为什么它在旋转？
太奇怪了
哟！
你好！
这看起来非常有用
喂？
不错
所以 我想多试验一下停滞之环 但我…
等那个空了 我想我可以回来拿这个
炸药 或者说TNT 其实也特别好用 因为它能让我想去哪儿就去哪儿
试试看
哦 我把它杀了吗？
我不是故意的
操
我是说 我确实是想杀 但不是故意的
咻！
嚯！
别动！
看看这招行不行
打我啊！
哦 好吧！
它肯定还是不会停止保护地形
老天爷
好吧 所以他们确实需要重新装弹
你有点空档来做那些事
好吧
等等 我是不是还有…
试试这个
嘿 伙计们！
什么？
为什么它会往上飞？
它流到顶上去了！
这就是所谓的“始终释放”之类的效果吗？
真奇怪
好吧 行吧 那就这样吧
你想来点…
不 这个其实有点…这个没什么用
啊！
对 啊 好疼 好疼 好疼
这些魔杖真的能伤到自己 妈的
这可不是开玩笑
等等 这下面是什么鬼？
传送？
什么？
喂？
我得搞一个来
呃 等等
我想换我的…别动
我想要这个
你知道吗？
放这儿
太棒了 是时候炸点东西了
我真能炸掉这个吗？
哦 不能？
什么鬼？
也许这下面就是它的动力来源
通往更深处的传送门 对吧？
我进去就会被传送
也许这就是它的动力源
好的
但我还没完事
我只有166金币
我需要更多
这还不够我实现野心
哦不 别是那种家伙之一
但看好了
巴拉巴拉巴拉
看吧 这种情况下还挺好的
它会一直往上飞
现在应该死了吧？
看看
也许吧？
我不确定有没有杀掉它
很难说
烈焰液
好的
我想知道混合药水会不会有什么效果
比如特殊效果
哦天哪
是啊
那根魔杖太混乱了
你死了吗？
你死了
漂亮
看看这些
它们受血液影响
这意味着它们受到的火焰伤害更少
好吧
上面什么都没有
我脚下那个东西是什么？
看这木头在慢慢烧毁并往下移动
真有意思
我看见你了
我看见你了 先生
这里有两个传送门
为什么会有两个传送门？
我想知道是不是只是…
它们通往同一个地方
我猜我会发现…如果之后又是煤矿矿场 那我就知道它们总是去同一个地方了
看起来上面有根我想要的魔杖
明白了吗？
炸掉！
漂亮
他要被烧死了？
真好看
我很快也会步后尘
除非我倒点烈焰液上去
烈焰液！
哦 不！
我把自己打中了
我愣了一下
Flamox！
血！
哦天哪 我点错键了
我靠 吓死我了
我的天！
快走 快走 快走！
我有点想进毒泥里
我疯了吗？
我想看看下面有什么
老兄 我想进毒泥
那里肯定有秘密
哦 我在想我能不能撑住 从毒泥一路掉到中心
哦
可能不行 对吧？
我觉得为了科学我应该试试
你知道吗？
为了科学试试吧
太棒了！
哦等等 我还在受伤！
血浴！
哦 呼！
好 真爽
靠！
好了
135 宝贝
还有250金币？
还不错嘛
哦 你知道吗？
先别拿那个 因为我想试试…
等等
那是电锯吗？
更多炸弹？
真好
那是火球那玩意儿？
那是什么鬼？
还有电锯
真奇怪
我想试试这个
不 我想试试…好 我有250
不过这个半价
但这只是照明术
这是什么？
始终施放…
永远施放电击？
可能就是这个意思
我要试试这个
我想看看那该死的链锯到底有什么用
说实话 换掉那个吧
哦 这真是太让人失望了
搞什么鬼？
过来 让我把你们都换掉
老兄 这玩意儿没用
一把好用的切肉工具还带有一些魔法属性
所以它真的就是个链锯？
奇怪
如果我这样放…
嗯
这有什么作用吗？
如果我那样放呢？
哦 我们在这里要小心点
等等
哦！
刚才发生了什么？
那东西为什么爆炸了？
我完全不知道
好吧 这个法杖才真叫离谱
所以是乱序施法？
这个没有乱序施法
这两个都是 这个没有乱序
我其实没有那么多法术
我想暂时先保持这样
它也有一些魔法属性
我好奇那些属性是什么
我暂时就用这个了
这个我熟悉
哦 你知道吗？
等一下 我可以在这里做点什么
我可以这样 然后把所有这些都存到这里 老兄
没有理由把这个丢下
我可以按住Shift点击吗？
哦 好的
太好了
所以至少这个…
哦 但是等一下
这个其实更好 因为它有更多插槽
所以我应该用这个
对对对对对
等一下
快速再换一次 这样我就能把这个放到上面
好的 不错
交换那个
现在我可以尽情搭配了
一堆…所以这个每次施放两个法术
哦 也许那个…等等
这会改变什么吗？
魔法属性
哎呀 拿错了
哦 好的 好的 等等
我刚刚还以为电锯让东西往上飞了 但其实是…看 是这个
你能看到中间这个
总是施放那个飞到山坡上方的法术
那真是…哦 那真是太棒了
你完全可以绕过墙角射击 Lotus
嗯 算是吧
等等 你看
挺酷的 对吧？
所以这个每发能射出两个
这是每次同时发射两个吗？
是的
太棒了
如果我把这个放这里 没什么效果 因为它只能发射两个 对吧？
啊 你看那个
太厉害了
我在想这个除了附加火焰效果还有别的用吗？
它也会增加伤害吗？
可能能把敌人点燃 对吧？
那就太好了
暂时就这样吧
然后把这个放上面
把这个放那里
哦 等等 闪光弹
既然它们不总是往上掉 这些就有用了
看着
嗯 还不错
哎呀 我不是故意要打碎那个的 不过没关系
好了 我觉得我们准备好了
这简直太棒了
那现在这是什么？
我们现在要选点什么
复仇触手
在受到伤害时召唤一只巨大的触手 并获得25%的投射物抗性
真是个奇怪的东西
好吧
愤怒的幽灵
一个愤怒的灵魂前来助阵 复制附近的法术和投射物
呃
真菌感染
在危险来临时 你会长出真菌
我说不准啊 伙计
也许我想要这个
我想试试复仇触手
太棒了 看看它在实战中怎么样 对吧？
我喜欢这个
这个声音和效果真爽
啊 煤坑
那不是煤矿
所以就算我经过了毒性物质区 之后还是会到煤坑
看我走在火药上
等等 我需要带上我的专用物品
这个得放在这儿
这是我的炸弹玩意儿
哦 这也是炸弹 而这个就是全视之眼
那玩意儿其实超级酷
我觉得这真的很有用 能知道该不该往下挖东西
我靠
那家伙是不是被掉下来的矿块砸死了？
看起来就是这样
等等 这总是… 为什么它在抖动？
哦 是这东西
哦 那是愤怒幽灵吗？
看起来像是同样的符号
天啊
我看到触手了
看它怎么沿着地形走
挺酷的 但有时候对我也挺不利
有时候我不希望它那样做 你懂的 因为我正瞄准他 结果它稍微偏了一点
这可不好
那个是刚跟踪了敌人吗？
什么鬼？
好吧 这确实烦人
我不喜欢它拐弯的方式
我改变主意了
我讨厌它
等等 这家伙只会受伤吗？
我在掉血吗？
我现在正在受伤吗？
发生什么了？
我没什么事啊
这什么都没发生
真奇怪
我本来以为肯定会掉血什么的
好吧 那我就不客气了
不错
给我出血
好了
看墙上那块血迹
我觉得他下面有个人把他炸了 自己也死了
我没看错
哎哟
我收下了
这是给你的
快 爆炸吧
漂亮
我喜欢用漂浮机制来躲避
这个机制做得太好了
爆炸
哦 好痛
它直接打中了我的嘴
如果你动作够快 我觉得你那里不会受到任何伤害
不知怎么地它往另一边去了 不过没关系
啊 它已经在这里了 但我觉得我不该拿
我需要更多钱
我至少需要300 实际上是400 因为我看到了最高价
哦 糟了
我记得在那家店里看到的是400
那里还有一个
该死 它们真的想让我过去
我拒绝
我还有很多血量
哦 天哪
那太吓人了
我得记住 我还有个真实侧面的东西
啊 不错
那个东西烧掉了 所以我能拿到它
我现在在燃烧
这可不好
这就是正在发生的事
哦 是我的触手
这个游戏有太多奇怪的机制了
那个家伙要射我了
你也要在这里搞死我吗？
那家伙在哪？
他死了吗？
我觉得他掉到这里面的东西里了
我能拿它吗？
我中毒了
嘘
我们没事
哦 哇
等等 发生了什么？
为什么我在受伤？
还有 金币过一段时间会消失
我之前没意识到还有这种事
那真的很糟糕
哦 哇
触手的好处是它会显示你何时受到伤害
它会…
是的
我死于熔岩 因为被我杀死的那个东西死亡时喷出了熔岩
这就是发生的事情
我应该在站在它下面杀死它之前想到这一点的
哎哟
再来一次
这游戏真难啊 老兄
但挺好玩的
火花弹和火焰弹
干就完了
好 我打算试着在第一关稍微速通一下
这就是我的目标
多找点钱
比如 我也不知道 大概几百块
也许再多点
然后我们穿过传送门 继续这么干
别太贪心
我的天
东西炸开了
别扔那个过来
哥们 过来
你喜欢这样？
我赌你讨厌这个
好吧 我其实挺喜欢这个火球的
它叫火球吗？
火焰弹
过来
我觉得能一发秒掉
是啊 你看那把霰弹枪 伙计
哦天哪 它有很多那个…叫什么来着 掉落衰减
打中他了！
哇 那一枪真准
捡钱
哦等等 他没死！
什么鬼？
哦不 那是另一个敌人
算了
我明白了
他刚才只是坐在他上面
我还以为那是他的尸体发出声音什么的
真吓人
你好
哦靠
我觉得他刚把下面的朋友给杀了
咋了？
全烧掉
哦 我想…你知道我想干嘛
你知道我想干嘛
好吧 那不是我想要的 但差不多
哦 它碰到东西不会马上爆炸
那家伙要被活活烧死了
现在他还要被有毒污泥毒死
或者不是
哦对 他要死了
但那样钱就没了
拿到了
给我那个…哦不错 那里还有更多钱
我这有个家伙
天啊 我现在正在狂刷这些家伙
我能把一个小东西塞到上面吗？
哦 不错！
看看那个！
哎呀
等等 什么？
这个重新充能时间很长
爆炸
哦不 实际上我没爆炸
哦对 确实爆炸了
我着火了！
给我浇水
好了
那是什么 液体？
浓缩法力？
什么？
你法力恢复得更快
等等 法力到底是怎么运作的？
我从来没注意过
等等 有什么区别？
我不太确定我理解了
但我可以捡起一些
现在是…我有多少？
96% 棉？
如果我喝了它会怎样？
哎呀！
我把它扔了
意外地
哎呀
滚开！
反正我也不需要那个
天杀的
我想喝它的 该死的
但我意外点了右键
我有点忘了用那些东西可以右键然后激活一些效果
但现在我知道了
你在那吗？
现身吧？
老兄 我现在赚钱效率很高
来得很快
这很好
看那个
那里有一堆油
我们这里有什么？
我现在对这游戏越来越自信了
也许太自信了
啊 没这回事
没这回事
也许我该一直让身上沾点血
这主意其实不赖
来吧 把我弄一身血
这样我就防火了
但效果消失得很快 所以我也说不好
那家伙着火了
他身上没沾血
他犯了那个错误
搞定了
我想多找几块石板
我感觉可能每个区域或地形里都有一块石板
随便你怎么叫
也许每个区域一块吧
那上面是什么鬼？
哦 那是外面的世界吗？
可能是吧
天呐 这移动手感太顺滑了
棒极了
反应很灵敏 你懂吧？
就是感觉很好
你好
我需要一些世界上最弱的敌人
而且它们都会掉这么多钱
简直离谱
看看那家伙
他今天可不好过
已经210金币了
不错
哦 这里得小心点
这情况转眼就会变糟
这其实是这游戏的特别之处 你知道吗？
它能从天堂瞬间跌到地狱 真快
打中他了
打中了
漂亮
哦 我得去捡金币
快点
这就对了
那是什么？
信息素药水
好吧
不错
装备…哦 100% 信息素
往自己身上倒？
魅惑效果会影响你
那是什么意思？
我现在很有魅力了
我将变得不可抗拒
看我身上的爱心
也许我能跟敌人交朋友？
或者泼在我朋友身上
除非我得泼在他们身上
等一下
试试这个
先生？
这是给你的
看那个
等等 他不想被泼
那你就去死吧
这家伙呢？
哈！
那确实是故意掉进来的
哎呀
泼上了
这就对了
啧啧啧
别急着捡这个 免得我把这些东西引爆了
好的 我们有什么？
链弹
看起来挺有意思
火焰弹带…我不知道什么意思 上次没来得及测试
火花弹带…触发是什么意思？
链锯
分裂
这是什么？
定时发光钻？
我喜欢钻孔的想法
好的 谢谢
一道精确的短程聚集光束 计时结束后释放另一个法术
啥？
好吧
这个呢？
可燃气体之海
盘…哦 盘状弹丸
听起来很酷
可燃气体之海
有一个是锋利盘状弹丸
试试看
嗯 移除这些
先试试这个
哦对 这绝对是…
发光…等等 那个定时是什么情况？
绝对是钻孔
看
我是说 速度不算快 但…
等一下
我能组合吗？
哦 但等等 它只施放一个
糟了
所以这其实不会按我想的那样运作
那是其中一个
至少这个现在会发射可预测的弹丸 而不是像上次那样随机方向
还不错
伤害20
这个才3点
哟 这个真的很厉害
如果那样做会怎样？
我是说 不赖
我觉得我喜欢这个
我喜欢这个 我觉得
但我有点希望我有更多愿望可以填
这就是问题所在
拿这个吧
火球术
不等等 我有…这个和那个是一样的吗…
哦 这是火矢术
这是火球术
哦 但这个我之前见过 我想
嗯 好吧
好吧
那个我试过了
好
这个只要20
我有点想花光所有钱
我觉得那很明智
可燃气体
连锁弹矢
听起来很酷
哇！
哦 那个充能很长
发射一枚神秘弹矢 会在敌人之间跳跃
老兄
哇
好吧 现在魔力恢复确实很慢
触发火花弹
那是什么意思？
哦 该死
我没意识到我剩了这么多钱
哦！
哦 等等
等一下
我想我明白了
不 速度快多了 对吧？
哦等等 不是的
一个弱按钮
火花 它会在击中敌人时施放另一个…？
也许吧
因为和这个碰撞不会造成任何效果 我可不这么认为
哎呀
好吧 我不是故意的 但好吧
上面有水
我现在能买这个或那个了
我买这个吧
把钱全花光
我现在一分钱都不剩了
切肉的好工具
也有一些魔法方面的问题
我想搞清楚那是什么
但这个配置不错
等等
一下
这里有什么区别？
减一
哦 这个消耗10点法力
这个是五
哦 如果我们这样弄会怎样？
哦 那可不太妙
你知道吗？
我们先保持这么简单 然后加…
呃 我那个疯狂的法术在哪儿？
那个
25点伤害
我想在第二个槽上试试这个
不管了
就这么用吧
这是什么？
更多仇恨
生物之间变得更加好斗
哦！
它们本来就好斗吗？
你流的是可燃气体而不是血
为什么身上流可燃气体是件好事？
被你杀死的敌人尸体上会生成真菌生物
冬虫夏草
哦
嗯
我觉得我的生活需要更多仇恨
我很希望看到敌人们互相打起来
那会很棒
真想看看
好了 走吧
你好
有只老鼠
还有个宝箱
真不错
让我看看
三重散射法术
同时释放三个法术 但精度较低
火焰轨迹
召唤蛋
召唤一个蛋 里面有一只友善的生物
真的吗？
只能打两发这个
我要好好利用它
我不确定自己具体需要什么 但先留着再说
干掉那个
我刚刚为什么要这么做？
也许我不该再这样了 因为现在到处都是这鬼玩意儿的残留物
那并不明智
打中他了
我打中他了
莫名其妙地打中了
我需要在金币消失前捡起来
天啊 它直接滚下山了
金币消失了
不
试试这个
老兄 小心那个
哎哟
天啊 那家伙不是闹着玩的
为什么到处都在震动？
那是他自己射的
太棒了
哦 对
我装备了这个
生物之间会互相敌对
给我钱
靠
我没捡到
继续前进
等等 另一边有东西想烧穿过来
那是什么？
让我试试这个
该死 这个的充能时间有点离谱
该死
好吧
还不错
我喜欢它的伤害
而且我需要那笔钱
过来
哦 我没及时捡到
靠
好吧
这边有什么？
你
哦 靠
我讨厌这些东西
干掉它
哦 我的天
哦 我的老天
我甚至都不用打中
这武器太棒了
我靠
我觉得现在它是我最喜欢的了
太不可思议了
你看那个
太疯狂了
哦 天啊
哦 等等
它生出小的了
糟了
该死
不错
把钱给我
这边还有这个大块头
我想要它的钱
告诉我它没消失
它去哪了？
我觉得它没了
该死
这是什么？
哦 我浑身粘糊糊的
难怪我这么慢
那是炸弹
那是个炸弹
这让我害怕
所以 这把武器射程不太远
就这一个缺点
打中他了
但如果你凑得够近 它就像霰弹枪一样
直接就把他们打死了
一点也不差
你好
唉 老兄
我自己撞上去了
给我喷血
哦 等等
那不是血
操
我烧着了
只剩一滴血
情况不妙
我们必须马上找到那个传送门
真是灾难
操
我能从那儿过去吗？
我觉得不是
我们只需要往下走
这才是目标
向下 向下 再向下
哦 就在那
哦 好险
现在好像更绿了
给我回血
等等
我是不是上次没捡回血？
我才意识到
我是不是应该比这多…嗯…奇怪
这是怎么回事？
我是不是犯傻了？
触发魔法箭
电火把
天哪
这里东西真多
你看有多少法术是110及以下的
这是看我玩得太菜所以调整了吗？
好像是 知道吗？
算了
让它们便宜点好上手得了
集束弹
我挺喜欢这个名字的
这是触发魔法箭吗？
触发？
我得搞明白那是什么意思
如果我买这个 就买不了别的了
看来我只能买得起其中一个
我的钱就这么多
减少散射
幽暗之痛
我知道这个是干嘛的 我不喜欢
浮空弧线 不好
爆裂空气
我想看看…这是什么？
四重散射法术
试试这个
赶紧试试看
把这些扔掉
现在我们有个更大的魔杖 但好像没啥用 因为一次只能放一个法术
真差
但它还能用吗？
试试这个
因为这是个多发射法术
等等
哦等等 我装备错了
好吧 那什么都不起作用
当然 这完全不起作用
注意到它射得有多慢了吗？
但如果我把它放在这里…
等一下
哦 它当然有固有属性
0.03秒的充能时间
我的天啊
啊 好吧
我应该加个10
施法延迟
好吧
所以我肯定想让这个的施法延迟更小 对吧？
我觉得我更喜欢第二个是这个样子
这射速超快
就像个…
嗯 机关枪
第一个我想改一下
我觉得
等一下
无序施法：否
散射角度：1度
所以那也是固有属性
这意味着每次我射这个 都会有点偏移
你懂吧？
如果我这样做 它不会生效 因为我觉得每次施法只能放一个法术
即使我…
顺序在某种程度上确实重要
而且如果我这样做 还是不理想
啊 好吧 当然
它是一个接一个地发射
所以之前那样才会生效
不 等一下 其实
等等
第一个是空白的
第二个是带火焰轨迹的盘状投射物
什么鬼？
好吧
所以如果我这样做 第二个包含火焰 但我没有法力
等一下
你看到了吗？
有条火焰轨迹
那这是干嘛用的？
我能看出什么区别吗？
我们试试把它放这里
我完全搞不懂这个
哦等等 我是在挖吗？
不
什么鬼？
它肯定是以某种方式影响其他法术
注意看 它会先闪一下小火花
现在它完全不射了 虽然我还有…哦 我没弹药了
我懂了 我懂了 我懂了
那如果我们这样呢？
啊 等等
注意看 如果我把这个放在这里 在法杖口那里 现在会有一小串火花
是小小的火花
那这意味着什么呢？
现在火花出现在后面 看好了
但这个是火花先出来的
几乎是即时的
等一下
它提高了速度
现在充能时间低多了
但为什么在这里不行呢？
一二三四 然后再看看没有的
一二…哦 确实有用！
我靠 我刚才没注意
嗯 估计是太难察觉了
它提高了射速
好吧
所以那是不好的
哦 等一下
把这个放在这里
如果我换一下这些会怎么样？
看 不一样了
好吧
老兄 这太疯狂了
我基本上有了一个挖掘机
就像《百战天虫》里的火焰喷射器
但等等 对 所以我想要这个…嗯 这个对那个会有什么影响？
等一下
嘟 嘟 嘟
没有它
哦 等一下 充能
砰 砰 砰
而带上它呢？
哈 那样一次只射两发
哦 不 不 没有
好吧 真奇怪
奇怪
火球
好吧 我肯定要把这个放上
这里
这太疯狂了
等等 它是在…等等 它真的在挖吗？
我看不出来
它没…对 对 它确实在挖
确实在挖
只是非常奇怪
非常奇怪
我想把这个放在这里
等等
嗯 这样就行
然后我们还有这个
机枪
操 来吧 我们大干一场
这是什么？
更多好感
生物变得更加友好
老兄
不
吸引黄金
金块会向您靠近
不能触碰魔杖
魔杖无法触碰 但敌人可能掉落血钱
哈！
不 我 那个 不
我想要这个
让钱向我流来吧
我就是这么说的
老兄 拿这个做实验太好玩了
我爱死这东西了
雪地深渊
哦天哪！
我觉得“生物互相敌视”这个效果在这里起作用了
而且这地方滑得要命
哦天哪
打扰一下 先生
那看起来像是某种法师
哦天哪！
对 那绝对是某种法师
来吧
弧线打向他
操 太棒了
我好害怕
啊！
哦！
我操！
我想从“骨井先生”上下车 好吗？
我操
哇
那些家伙可不是闹着玩的
我靠
哦 我们来看看这里
这些弹幕太疯狂了
这什么鬼？
有进展了吗？
让我看看
看看进度
天哪 有这么多法术
你在逗我吗？
什么鬼？
快看！
我现在才意识到
或者说突然醒悟
从未有过
我刚刚遇到的那个人去哪了？
哦 那是我吗？
是我吗？不？
那个刚杀了我的混蛋在哪？
我得找到你
我已经杀了他们37个了
他们一次都没杀过我
哦 我能拧
哦天哪
我操！
老兄！
好吧
这个游戏里法术真多
哇
啊
该死
好吧
我找不到杀我的那个家伙
难以置信
我想是因为我还没杀过他们中的一个
他们只在我杀掉一个之后才出现在这里
我是这么想的
有太多天赋了
老兄
这真有趣 哥们
哦天哪
老兄 已经四个半小时了？
什么？
我还以为才两个小时
我现在必须结束了
不能再播下去了
天哪
我超时太久了
这可不好
我得做点别的事
保存并退出
我操
各位
这游戏太棒了
让我戴上那美妙的颂钵
我还要几分钟就好
颂钵时间到了
大家还好吗？
真不敢相信已经过了四个半小时
我觉得不真实
时间刚好
我也得走了
你知道吗？
其实这才是真正的原因
暗礁
我就知道你得走 所以我装得像是我要离开一样
这就是原因
我不想让你错过一丝一毫
看这直播实在太开心了
哥们 玩起来也超开心
卧槽？
这游戏太棒了
关于模拟像素的传说果然不假
这真是最棒的东西了
哦 我说的是“唱歌的球”吗？
我本不想那么说
我不是故意的
那可不是开玩笑
那太有趣了
确实
这简直就是疯狂的探索
诺伊塔柯玛
可以理解
这是我最喜欢的Roguelike游戏
兄弟 我知道你为什么这么说了
我很好奇这游戏到底有多少内容 但目前看来 的确很有趣
我赌你死 赢了4000个土豆
你们今天怎么赌的？
你们是设成“他会完成这一局”吗？
还是说 每局都赌
我是说 显然我每局都会死
我觉得这也算不上意外
所以看来你们一定是赌了特定的东西
啊 赌我是在什么环节死掉
有道理 Gen
是啊 说得通
看这个真是太享受了
很高兴你们也喜欢
因为我也玩得超开心
多酷的游戏啊
我早该知道芬兰人做的都是好东西
当然了 他们不可能做差的东西 对吧？
我真的在尽力把芬兰语单词念准了
听到你被竖墙撞到时的尖叫太棒了
你搞错了
老鼠的影子
你是指横墙吧？
我当时想放竖墙…哦 可能那就是你想说的
对 我本来想放竖墙来着
我以为如果对准上方 就能造出横墙
如果对准侧面 就能造出竖墙
我脑子里就是这么想的
你念芬兰语听起来像意大利语
操！
为什么我念东西时总会听起来像意大利语？
我有个…有个这种倾向
这点倒是没错
她说得很准
真的吗？
我感觉这游戏简直完美
老兄 我有…
这完全是我的菜
就像《雨世界》但又不完全一样
我想说它比《雨世界》宽容一些吧
不过也不完全一样 因为这是纯正的Roguelike游戏
而《雨世界》是一直有进展的对吧？
但《雨世界》感觉更难
至少目前是
比如说 我现在就是因为蠢事儿死 显然还不太熟悉这游戏
但摸索起来真的很有意思
哪个怪物最吓到你？
肯定是最后那个
或者是我变成虫子那次
那完全出乎我意料
当我开始挖那个变形物的时候
我的天
我靠
嘿斯塔维托
妈妈咪呀
嘿Godlieb 你是芬兰人吗？
还是德国人？
因为按名字看我会觉得你是德国人
哈米斯
哈米斯？
阿迪维达奇
那条红虫子真的是个突如其来的惊吓
确实如此
没错
但说实话 开头最吓人的是爆炸
周围随机发生的爆炸 我完全不知道是怎么回事
你懂吧？
我打算直接找个地方炸了
我对这游戏接下来要给我的东西感到非常兴奋
你知道这游戏到目前为止对我来说最有趣的是什么吗？
就是探索
在我穿过传送门之前 我喜欢到处走走 搞清楚状况 找到所有东西
尽可能多地找金子
找到尽可能多的法杖和药水之类的
我喜欢这种风险回报的感觉
我喜欢知道我现在可以穿过传送门 某种程度上可以保留我拥有的东西 或者我可以贪心一点 继续前进
我喜欢在像这样的游戏里贪心
那是最有意思的
但你最后总会死在哪里的 对吧？
但这在某种意义上就是一种赌博的感觉
感觉太棒了
哇
谢谢 红影
谢谢你这么说
我很高兴你喜欢看这个
我们能在 YouTube 上期待一个《艾尔登法环》系列吗？
当然
我肯定会玩的
而且现在 DLC 也出了
所以我不确定什么时候玩 但可能快了 我想
我其实在想 YouTube 上应该做哪个游戏的视频
我比较倾向于《掠食》
我查过 看起来真的很有趣
它是科幻题材 而且是第一人称视角 所以有点不同
其实《深海迷航》也是第一人称 但你知道它大概算是个射击游戏 所以也有点不同
总之 我想玩的游戏有好几个
我还在慢慢消化《血源诅咒》带来的感受
那种体验还没完全在我心里沉淀下来
我需要让它完全融入我 你懂的
因为如果我要玩《艾尔登法环》 我想以尽可能最全新的状态进入它
手里拿着笔记本
拼命试图弄明白整个游戏里发生的所有剧情逻辑
那将是一场疯狂的旅程
而且我需要为此在时间上和生活上做好准备 同时还有精神上 你知道 要兼顾其他所有事情
如果我要玩《艾尔登法环》 我想全力以赴
它更适合直播吗？
哦 你说的是《太阳男孩计划》
我没玩过《太阳男孩计划》 但我看过一点点
啊那是谁？
有个人在 Twitch 上直播过
啊 我忘了他的名字
但我看了几分钟 看起来还挺有趣的
像个俯视角的丧尸生存游戏
跑去随机突袭一个《Noita》主播会很酷
没错！
我们该那么做吗？
那会很有趣的
我没玩过《脑叶公司》
是那种该加到列表里的游戏吗？
我开始对朋友随意说起这句话了
你知道的 我在现实生活中跟朋友开玩笑说这个
如果这句话慢慢传遍各处 那岂不是很有趣？
那会是我一生中最大的成就
如果这句话变得像流行语一样普遍
从某种角度来说 我也会有点讨厌它
因为说这句话听起来实在很魔性 你懂吧
而且你都不知道这是褒义还是贬义
我觉得本意是正面的 但谁知道呢
那会很魔性
确实如此
我正在努力让它成真
让我想起了…
我忘了他在YouTube上的名字 但有人试图让…当然那是个搞笑视频
但笑点是…是什么来着？
“Insano风格”
太疯狂了
类似那样
让我笑死
让我想起了那个
如果总统说了那句话 我会疯掉的
我喜欢那些冥想的锣声
我也是
有个网站叫…
mynoise.net 上面有颂钵的声音
西藏冥想声音生成器
它只是…随机变化
是随机的
它只是…
这不是预先设定好的曲子
这完全是实时随机生成的
既奇怪又酷
Joel Haver
就是那个人
没错
《塔洛斯法则2》当然也快来了
而且现在那游戏还有一个DLC 所以…
太棒了
这有点疯狂 因为…它不是刚出不久吗？
《塞纳尔的命运》也在我的列表上
我的列表很长
所以等一下
你有没有回复关于《脑叶公司》的事？
让我看看这里
我推荐了
好的 你确实推荐了它
好的 是的
我会把它加到列表里
呃 稍等
然后我真的得走了
今天还有其他事情要办
呃 《脑叶合作》
这名字真有趣
好了
嗯 有意思
我把它加到待玩游戏列表里
暂时只是个谨慎的待玩列表
如果你想看我玩过哪些游戏 可以看看这个
我把链接放这儿
你想知道我玩过哪些游戏吗？
呃 以及我待玩列表里有什么 还有现在正在玩什么
我其实应该更新一下现在正在玩的游戏 因为不太准确
《索玛》在你的列表里吗？
我已经玩过《索玛》了
你这个陪审员
它太棒了
我超爱《索玛》
体验绝佳
不过我是很多年前玩的了
没直播
在我做YouTube视频之前
我想过玩《蔚蓝》
它也在列表里
好吧
对 我还玩过《极乐迪斯科》 玩得很开心
那是在他们加入所有配音之前
所以有点遗憾 我在那之前就玩了
我应该更耐得住性子玩那个的
虽然玩的时候在脑子里想象声音也挺有意思的
有时候这样比有配音更好笑
你懂我意思吧？
就像你读一本书时想象一个搞笑的场景
你总会想到那个情景最搞笑的版本
你懂我意思吧？
因为全靠你的想象 你可以让它多搞笑都行
那些配音做得非常出色
嗯
我相信
那款游戏整体上都做得极其出色
《异形：隔离》也在我的列表里
Mr. Beat 93
我不认识Pentamint idle villager
我去查一下
Pentamint
哇
上巴伐利亚的16世纪叙事
好吧 你知道吗？
加到待玩列表里
加入了我那300个游戏的列表
《巴巴是你》走起了疯狂风格
我听说那游戏就是疯狂风格的
我跟你相反 我不是个有耐心的玩家
我玩最破的预阿尔法垃圾游戏 但它自有其乐趣
好吧 这也是一种玩法
至少你能跟上…你能关注到当下世界上所有的迷因和潮流
这是耐心玩家会错过的东西
这其实挺有意思的
嘿 有匿名用户给一位村民送了订阅
谢谢
不管你是谁
谢谢你
我们到2147年才能清完游戏库存
是啊 我得先成为全职主播才行
否则永远没戏
但如果我真成了 那我可要天天玩游戏
那日子可得有多爽
我是说 我确实热爱科学什么的 但如果有的选 让我享受电子游戏——我人生最大的热爱之一——我肯定干
也许不会立刻决定
我还是会先想想 但嗯
克隆自己吧
好了各位 我得走了
我得走了
我真的得走了
和你们聊天太开心了
我们以后应该多这样聊聊
另外 我答应过要和你们聊聊《传说之下》的故事什么的
我一直在想 其实我改变了很多看法
现在不是刚通关时累得要死的那种状态了
所以能聊聊那个挺好的 就像个小型收尾直播 但不是专门播它
只是直播里的一部分
我觉得那会很酷
如果你们谁感兴趣的话
我不确定什么时候 但很快了
肯定的
嗯
绝对
好了各位 我要走了
感谢所有关注者和订阅者
我真心非常感激
从我开播以来在Twitch上收到了好多
简直难以置信
我已经达到了可以申请成为Twitch合作者的条件
全是因为你们
我现在就可以申请了
这对我来说太疯狂了 我会去申请的
嗯 我会申请那个
我已经达成了所有目标
是你们帮我做到这一切的
这太离谱了
好了 我撤了
真庆幸这游戏这么棒
我已经等不及想多玩点《Noita》了
肯定会好玩到爆
大伙儿 回头见
祝你们愉快
哦等等 有突袭
没错
走之前先搞个突袭
呃 我看看
能按《Noita》排序吗？
因为咱们必须得这么干
游戏类型
分类？
《Noita》
那就选…哦 糟了 我不小心…《Noita》
好了
咱们把它开到…
咱们把它开到只有几个观众的主播那里
我觉得那会挺不错的
我瞧瞧
在播自己？
行
就给这位老哥吧
就是这样
各位 好好享受
我们回头见